[Script Info]
; // 此字幕由PopSub生成  2008-12-03 20:44:14
; // 版本: 0.75
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:漫游字幕
Original Script:漫游字幕组
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:640
PlayResY:480
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,simhei,26,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,1,2,0,0,20,1
Style: ED_CHINESE,simhei,26,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,1,2,0,0,20,1
Style: OP_CHINESE,simhei,26,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,1,2,0,0,20,1
Style: ED,ms gothic,26,&H00FFFFFF,&H0000FFFF,&H00000000,&H80000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,3,2,0,0,30,128
Style: OP,ms gothic,26,&H00FFFFFF,&H0000FFFF,&H00000000,&H80000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,3,2,0,0,30,128
Style: SP,simhei,26,&H00FFFFFF,&H0000FFFF,&H00000000,&H80000000,0,0,0,0,110,110,0,0.00,1,2,3,2,20,20,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:04.88,0:00:08.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,綠林寮 #6\N愛上妳真好 (後篇)
Dialogue: 0,0:00:12.95,0:00:15.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,巳夜， 可以幫我去買個東西嗎?
Dialogue: 0,0:00:18.63,0:00:20.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,典馬， 你可以陪她去嗎?
Dialogue: 0,0:00:20.83,0:00:23.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我怕她一個人不行
Dialogue: 0,0:00:23.67,0:00:25.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好啊
Dialogue: 0,0:00:25.97,0:00:31.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,幸好典馬就住在我們對面\N讓阿姨能安心工作
Dialogue: 0,0:00:32.64,0:00:37.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,典馬， 巳夜就麻煩你了\N要好好相處喔
Dialogue: 0,0:00:37.15,0:00:39.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯! 我最喜歡巳夜了
Dialogue: 0,0:00:40.95,0:00:45.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,巳夜， 要像典馬一樣\N當個好孩子喔
Dialogue: 0,0:00:45.62,0:00:47.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,知道嗎? 巳夜
Dialogue: 0,0:01:04.77,0:01:05.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,五十嵐
Dialogue: 0,0:01:08.01,0:01:10.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,從那次之後， 不知她怎麼了?
Dialogue: 0,0:01:10.88,0:01:13.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她真的提起勇氣回家了嗎?
Dialogue: 0,0:01:26.33,0:01:28.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,糟糕， 錢包忘了拿
Dialogue: 0,0:01:40.08,0:01:41.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,咦?
Dialogue: 0,0:01:41.38,0:01:43.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,剛剛那是...\N啊
Dialogue: 0,0:01:50.39,0:01:51.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿蓮
Dialogue: 0,0:01:56.19,0:01:58.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什麼? 五十嵐來了?
Dialogue: 0,0:01:58.46,0:02:02.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯， 從宿舍的方向過來\N然後往車站跑去
Dialogue: 0,0:02:03.03,0:02:04.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,蓮川知道嗎?
Dialogue: 0,0:02:04.67,0:02:08.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我就是回來通知他的\N不過他好像去買東西了
Dialogue: 0,0:02:08.47,0:02:09.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喔
Dialogue: 0,0:02:10.14,0:02:14.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,再增加阿蓮的煩惱可能不太好\N還不是不要說好了
Dialogue: 0,0:02:14.64,0:02:20.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,話說回來， 五十嵐那傢伙\N為什麼要來這裡呢?
Dialogue: 0,0:02:21.32,0:02:24.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊， 不可能吧...
Dialogue: 0,0:02:24.22,0:02:25.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什麼?
Dialogue: 0,0:02:25.42,0:02:30.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒什麼， 我突然想到\N她會不會是來見蓮川的
Dialogue: 0,0:02:30.93,0:02:32.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,咦?
Dialogue: 0,0:02:32.29,0:02:36.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼可能\N而且她應該不會和小泉分手的
Dialogue: 0,0:02:42.90,0:02:45.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我到底在幹什麼
Dialogue: 0,0:02:45.61,0:02:48.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,剛才為什麼要逃走
Dialogue: 0,0:02:49.01,0:02:52.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是來答謝當時他照顧我
Dialogue: 0,0:02:54.22,0:02:57.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我明明是來見他的， 為什麼...
Dialogue: 0,0:03:11.13,0:03:17.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,逆風與沙塵風暴
Dialogue: 0,0:03:19.47,0:03:26.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,石塊不斷地掉落在泥濘中
Dialogue: 0,0:03:26.85,0:03:33.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,從遠方傳來一道聲音
Dialogue: 0,0:03:35.16,0:03:41.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大家呼喊著你名字的聲音
Dialogue: 0,0:03:42.50,0:03:49.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,即使赤腳奔跑很辛苦
Dialogue: 0,0:03:50.17,0:03:57.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,即使希望毀滅了
Dialogue: 0,0:03:58.01,0:04:05.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,拭去眼淚跑到這裡來吧
Dialogue: 0,0:04:05.85,0:04:12.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只要有愛一定辦得到
Dialogue: 0,0:04:13.70,0:04:21.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,穿越森林跨越萬里之丘
Dialogue: 0,0:04:21.54,0:04:30.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,即使海底也沒問題
Dialogue: 0,0:04:35.88,0:04:38.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,蓮川， 寒假你很閒對吧?
Dialogue: 0,0:04:39.45,0:04:40.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是的
Dialogue: 0,0:04:40.22,0:04:41.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好， 就這樣說定
Dialogue: 0,0:04:41.46,0:04:42.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,咦?
Dialogue: 0,0:04:42.26,0:04:46.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我家寺廟要大掃除\N我媽說會給你一些零用錢的
Dialogue: 0,0:04:46.70,0:04:48.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就把它當作是打工吧
Dialogue: 0,0:04:48.80,0:04:49.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我去
Dialogue: 0,0:04:55.74,0:04:56.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我回來了
Dialogue: 0,0:04:59.34,0:05:00.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我帶幫手來了
Dialogue: 0,0:05:00.78,0:05:03.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊... 歡迎， 你是蓮川同學嗎?
Dialogue: 0,0:05:04.01,0:05:05.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊... 是， 您好
Dialogue: 0,0:05:05.91,0:05:08.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼那麼沒精神呢
Dialogue: 0,0:05:08.25,0:05:11.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,提起精神來， 提起精神
Dialogue: 0,0:05:11.09,0:05:14.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在我們家沒有分什麼外不外人的\N好好的幹喔
Dialogue: 0,0:05:17.26,0:05:18.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿正
Dialogue: 0,0:05:18.33,0:05:20.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊， 歡迎
Dialogue: 0,0:05:20.10,0:05:23.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他是我弟弟正十\N我都叫他阿正
Dialogue: 0,0:05:23.37,0:05:24.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他是蓮川
Dialogue: 0,0:05:24.90,0:05:28.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂! 手腳不快點\N天就要黑了喔
Dialogue: 0,0:05:29.10,0:05:30.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這扇紙門弄破也沒關係吧
Dialogue: 0,0:05:30.97,0:05:31.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:05:32.04,0:05:33.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,太好了
Dialogue: 0,0:05:40.05,0:05:43.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你每年都要搞這個\N才會高興是嗎， 真是的
Dialogue: 0,0:05:49.06,0:05:51.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他在學校或宿舍會不會很輕浮?
Dialogue: 0,0:05:52.03,0:05:53.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,光流學長嗎?
Dialogue: 0,0:05:53.50,0:05:55.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因為進了不適合他的綠都學園
Dialogue: 0,0:05:55.96,0:05:58.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,想說會不會只有他一個人愛搞怪\N感覺很輕浮
Dialogue: 0,0:05:58.30,0:05:59.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我一直很擔心
Dialogue: 0,0:05:59.60,0:06:02.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒這回事， 大家都像他那樣
Dialogue: 0,0:06:02.94,0:06:04.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這樣啊
Dialogue: 0,0:06:04.71,0:06:06.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,吃午飯了
Dialogue: 0,0:06:06.61,0:06:08.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是幫了我們大忙
Dialogue: 0,0:06:08.31,0:06:11.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因為今年爸爸還不能放假
Dialogue: 0,0:06:11.08,0:06:13.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,咦?你爸爸不是和尚嗎?
Dialogue: 0,0:06:14.02,0:06:15.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他是佛教學校的老師
Dialogue: 0,0:06:15.85,0:06:17.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那麼寺廟呢?
Dialogue: 0,0:06:17.79,0:06:21.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,光流會繼承的， 對吧\N因為他是長子
Dialogue: 0,0:06:27.73,0:06:31.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哼!每個人都推來推去的\N隨便你們好了
Dialogue: 0,0:06:31.87,0:06:35.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這間寺廟\N我會照料到我200歲的
Dialogue: 0,0:06:35.40,0:06:37.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好啦! 打掃， 打掃
Dialogue: 0,0:06:39.61,0:06:43.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,學長， 你最後還是得當和尚嗎?
Dialogue: 0,0:06:43.65,0:06:45.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大概吧
Dialogue: 0,0:06:46.31,0:06:49.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿正說的話別放在心上
Dialogue: 0,0:06:49.12,0:06:52.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他只是希望光流能留在家裡而已
Dialogue: 0,0:06:55.66,0:06:59.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他好像不太喜歡光流去住宿舍
Dialogue: 0,0:06:59.46,0:07:02.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,又不是小孩子\N不知道還要寂寞到什麼時候
Dialogue: 0,0:07:02.70,0:07:04.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,都已經是那個年齡了
Dialogue: 0,0:07:04.67,0:07:07.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不過你想做什麼就去做吧
Dialogue: 0,0:07:07.97,0:07:10.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不用在意阿正和我
Dialogue: 0,0:07:10.47,0:07:12.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,去做你想做的事吧
Dialogue: 0,0:07:13.01,0:07:13.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,知道嗎?
Dialogue: 0,0:07:17.05,0:07:22.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,15年前這個道路拓寬\N寺廟的院子變小了很多
Dialogue: 0,0:07:22.22,0:07:24.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那一帶有一個門
Dialogue: 0,0:07:24.29,0:07:27.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,參拜用的道路像這樣延伸著
Dialogue: 0,0:07:27.69,0:07:29.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那棵樹在那一邊
Dialogue: 0,0:07:31.06,0:07:32.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,然後我...
Dialogue: 0,0:07:32.73,0:07:34.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,聽說就被丟在這裡
Dialogue: 0,0:07:36.00,0:07:36.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,學長
Dialogue: 0,0:07:36.97,0:07:40.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯? 咦? 我沒有跟你講過嗎?
Dialogue: 0,0:07:40.60,0:07:44.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不， 我知道\N從阿忍學長那裏得知的
Dialogue: 0,0:07:46.01,0:07:48.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,關於自己的事你全都知道啊
Dialogue: 0,0:07:48.38,0:07:50.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小孩子的時候常常聽人說的
Dialogue: 0,0:07:50.55,0:07:53.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一開始嗎? 都沒瞞著你嗎?
Dialogue: 0,0:07:53.18,0:07:55.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就算想瞞也瞞不了吧
Dialogue: 0,0:07:56.02,0:07:58.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這附近的人大家都知道
Dialogue: 0,0:07:58.25,0:08:00.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那是在一個4月的溫暖日子
Dialogue: 0,0:08:00.92,0:08:03.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你被放在連翹花的下面
Dialogue: 0,0:08:03.93,0:08:07.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你的周圍散落著很多花瓣
Dialogue: 0,0:08:07.76,0:08:10.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你睡得很甜
Dialogue: 0,0:08:10.37,0:08:13.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我很慶幸從小就被告知這些
Dialogue: 0,0:08:13.74,0:08:16.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你不介意嗎? 親生父母的事
Dialogue: 0,0:08:16.74,0:08:17.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,介意
Dialogue: 0,0:08:17.67,0:08:21.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,想知道為什麼把我丟在這裏
Dialogue: 0,0:08:21.11,0:08:21.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是...
Dialogue: 0,0:08:21.98,0:08:27.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你和阿正一起來到這個家\N你們兩個我都很喜歡喔
Dialogue: 0,0:08:27.65,0:08:34.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我家人的感情表現很明顯\N所以我不能繼續變壞
Dialogue: 0,0:08:36.93,0:08:40.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那麼學長為什麼要住在宿舍?
Dialogue: 0,0:08:42.80,0:08:45.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,希望早點離開這裏
Dialogue: 0,0:08:45.90,0:08:48.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,趁現在先讓心情調適過來
Dialogue: 0,0:08:48.50,0:08:49.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,果然如此
Dialogue: 0,0:08:50.17,0:08:51.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你原來一直都是這麼想的啊
Dialogue: 0,0:08:51.94,0:08:52.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿正
Dialogue: 0,0:08:52.94,0:08:57.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,光流和我是家人的證明\N就只剩下你留家裡這一點而已
Dialogue: 0,0:08:57.81,0:09:01.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,為什麼那麼想當外人呢?
Dialogue: 0,0:09:03.85,0:09:07.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是想當\N事實上我就是外人吧
Dialogue: 0,0:09:08.69,0:09:10.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,隨便你!笨蛋
Dialogue: 0,0:09:13.03,0:09:14.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,學長， 你講得太過份了
Dialogue: 0,0:09:14.96,0:09:18.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,事實就是事實\N想隱瞞也沒用
Dialogue: 0,0:09:20.40,0:09:21.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,蓮川
Dialogue: 0,0:09:21.44,0:09:22.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,咦?
Dialogue: 0,0:09:24.77,0:09:28.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,外人終究還是比不上兄弟嗎?
Dialogue: 0,0:09:31.45,0:09:32.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我幫妳提
Dialogue: 0,0:09:32.68,0:09:34.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不用了， 才這樣而已
Dialogue: 0,0:09:34.22,0:09:38.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是的， 妳最近跟我\N分得那麼清楚做什麼呢
Dialogue: 0,0:09:38.09,0:09:41.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我只是說\N自己的東西我自己會提
Dialogue: 0,0:09:44.19,0:09:47.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼辦? 怎麼辦才好?
Dialogue: 0,0:09:49.03,0:09:50.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,關於剛剛的事
Dialogue: 0,0:09:50.80,0:09:52.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,剛剛的?
Dialogue: 0,0:09:52.23,0:09:54.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我認為血緣關係不重要
Dialogue: 0,0:09:55.00,0:09:56.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,最重要的是...
Dialogue: 0,0:09:57.14,0:09:59.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,最重要的是愛
Dialogue: 0,0:10:02.58,0:10:05.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你還在想那件事啊
Dialogue: 0,0:10:05.11,0:10:05.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,咦?
Dialogue: 0,0:10:05.98,0:10:09.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,蓮川， 這樣說或許很失禮\N你追不到五十嵐的啦
Dialogue: 0,0:10:09.95,0:10:13.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對手太強了， 那個叫小泉的男人
Dialogue: 0,0:10:13.96,0:10:16.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,趁還沒陷進去之前， 死了心吧
Dialogue: 0,0:10:16.72,0:10:18.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要緊的
Dialogue: 0,0:10:18.79,0:10:23.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是若交給那傢伙的話\N她會幸福嗎?
Dialogue: 0,0:10:23.70,0:10:27.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,總覺得他們兩人之間\N欠缺了些什麼
Dialogue: 0,0:10:27.50,0:10:33.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,五十嵐會一直很擔心\N會被那個人討厭
Dialogue: 0,0:10:40.55,0:10:42.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊， 池田學長
Dialogue: 0,0:10:44.72,0:10:46.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,五十嵐
Dialogue: 0,0:10:46.15,0:10:48.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,為什麼會在這裏遇見她
Dialogue: 0,0:10:51.63,0:10:55.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,妳那個表情我見過\N就是快要哭出來的表情
Dialogue: 0,0:10:56.83,0:11:00.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喔... 五十嵐的媽媽回來了啊
Dialogue: 0,0:11:00.37,0:11:03.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯， 聽說暫時會留在這裡
Dialogue: 0,0:11:03.91,0:11:07.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊， 巳夜\N上次的事妳謝過人家了嗎?
Dialogue: 0,0:11:07.44,0:11:08.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,咦? 啊... 那個...
Dialogue: 0,0:11:08.84,0:11:09.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這怎麼行呢
Dialogue: 0,0:11:09.74,0:11:11.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要好好謝謝人家才行\N去吧， 去吧
Dialogue: 0,0:11:14.58,0:11:16.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,當時真的很對不起
Dialogue: 0,0:11:18.99,0:11:19.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這位是?
Dialogue: 0,0:11:19.99,0:11:21.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我們的宿舍長
Dialogue: 0,0:11:21.42,0:11:23.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要道謝就向他說吧
Dialogue: 0,0:11:23.52,0:11:24.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喔， 這樣啊
Dialogue: 0,0:11:31.77,0:11:32.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對不起
Dialogue: 0,0:11:33.27,0:11:34.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那麼再見囉
Dialogue: 0,0:11:34.74,0:11:35.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:11:38.34,0:11:39.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,新年快樂
Dialogue: 0,0:11:52.02,0:11:54.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,車錢我幫你出吧
Dialogue: 0,0:11:56.92,0:11:58.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,學長
Dialogue: 0,0:11:58.36,0:12:01.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯? 喂...
Dialogue: 0,0:12:02.13,0:12:04.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,別這樣， 面紙拿去啦
Dialogue: 0,0:12:05.87,0:12:09.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,學長， 我該怎麼做才好?
Dialogue: 0,0:12:09.64,0:12:12.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,該怎麼做啊?
Dialogue: 0,0:12:12.24,0:12:17.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,覺得頭腦充滿了血\N好難過
Dialogue: 0,0:12:19.11,0:12:22.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,實在好不甘心
Dialogue: 0,0:12:23.28,0:12:26.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,雖然這種事我不想插手
Dialogue: 0,0:12:27.06,0:12:29.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因為這樣做真的太雞婆了
Dialogue: 0,0:12:38.20,0:12:42.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊呀， 小也臉紅紅的\N是不是發燒了?
Dialogue: 0,0:12:44.11,0:12:46.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,果然， 會是感冒嗎?
Dialogue: 0,0:12:46.91,0:12:48.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你要去躺著才行
Dialogue: 0,0:12:52.48,0:12:55.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿弘， 阿弘
Dialogue: 0,0:12:55.55,0:12:56.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你看這個
Dialogue: 0,0:12:56.45,0:12:58.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我在小也的牛仔褲口袋裏找到的
Dialogue: 0,0:13:00.42,0:13:02.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喔... 那傢伙...
Dialogue: 0,0:13:02.32,0:13:04.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是啦! 背面， 背面
Dialogue: 0,0:13:06.16,0:13:07.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你看
Dialogue: 0,0:13:07.70,0:13:11.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對了， 因為五十嵐住在那一帶
Dialogue: 0,0:13:11.70,0:13:14.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以會在鶯谷碰到也不意外
Dialogue: 0,0:13:15.70,0:13:19.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,現在一定正和那傢伙\N去新年參拜
Dialogue: 0,0:13:20.07,0:13:21.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可惡
Dialogue: 0,0:13:21.28,0:13:23.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什麼"有愛就會變強"\N都是騙人的
Dialogue: 0,0:13:24.01,0:13:27.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一也， 差不多要吃午飯了\N你吃得下嗎?
Dialogue: 0,0:13:28.08,0:13:29.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哥哥
Dialogue: 0,0:13:29.22,0:13:30.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯?
Dialogue: 0,0:13:30.59,0:13:32.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我有事想問你
Dialogue: 0,0:13:33.35,0:13:36.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一也竟然會找我商量事情
Dialogue: 0,0:13:36.42,0:13:39.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我等待這天的再度來臨\N不知道等了多久
Dialogue: 0,0:13:42.53,0:13:43.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什麼事?
Dialogue: 0,0:13:43.70,0:13:45.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我只是舉例而已
Dialogue: 0,0:13:45.70,0:13:51.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果哥哥與小菫認識時\N小菫已經有喜歡的人了
Dialogue: 0,0:13:51.84,0:13:53.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哥哥會怎麼做?
Dialogue: 0,0:13:53.67,0:13:57.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你啊， 你不覺得舉這種例子\N一點意義都沒有嗎?
Dialogue: 0,0:13:57.71,0:13:59.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是說例如嘛
Dialogue: 0,0:13:59.88,0:14:02.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,會怎麼做是什麼意思?
Dialogue: 0,0:14:02.18,0:14:07.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是說， 哥哥喜歡小菫\N但是小菫卻喜歡其他的人
Dialogue: 0,0:14:07.92,0:14:08.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,然後...
Dialogue: 0,0:14:08.59,0:14:10.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,然後就放棄嗎?
Dialogue: 0,0:14:10.89,0:14:14.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是我的話， 不管條件如何\N我的答案都一樣
Dialogue: 0,0:14:14.26,0:14:17.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不管那兩人交往了多久\N我都不會退讓的
Dialogue: 0,0:14:17.77,0:14:21.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就算是自己的弟弟\N我也不會心軟
Dialogue: 0,0:14:23.91,0:14:26.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且你想太多這種無聊的事了
Dialogue: 0,0:14:26.61,0:14:29.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因為這不只是我一個人的事啊
Dialogue: 0,0:14:29.38,0:14:33.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,或許會傷到她或是那個男的
Dialogue: 0,0:14:33.68,0:14:36.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,別去管那個男的\N笨蛋
Dialogue: 0,0:14:37.02,0:14:41.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你只是在擔心\N自己會不會變成壞人而已
Dialogue: 0,0:14:42.09,0:14:43.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,或許吧
Dialogue: 0,0:14:44.33,0:14:48.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,結果我只是怕自己受傷罷了
Dialogue: 0,0:14:49.50,0:14:52.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,答案明明就只有那個...
Dialogue: 0,0:14:52.50,0:14:54.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,順便再告訴你一件事
Dialogue: 0,0:14:54.14,0:14:55.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯?
Dialogue: 0,0:14:55.07,0:14:59.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只要你被斷然拒絕\N那麼就只有你會受傷
Dialogue: 0,0:14:59.14,0:15:01.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因為罪惡會消失
Dialogue: 0,0:15:01.44,0:15:04.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不過就算沒消失\N也不一定是罪惡
Dialogue: 0,0:15:05.95,0:15:09.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,到最後還是得由她來決定
Dialogue: 0,0:15:10.28,0:15:13.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以她是五十嵐囉
Dialogue: 0,0:15:13.65,0:15:15.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你... 你怎麼會知道?
Dialogue: 0,0:15:18.03,0:15:18.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,(五十嵐)
Dialogue: 0,0:15:18.59,0:15:21.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這個雞婆的人寫的字\N我常看過嘛
Dialogue: 0,0:15:21.56,0:15:25.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,以他的作風來說\N這算是很低調的同意訊息
Dialogue: 0,0:15:27.64,0:15:31.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,總之要向五十嵐表白我的心意
Dialogue: 0,0:15:31.21,0:15:32.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一切得先從這裡開始
Dialogue: 0,0:15:32.94,0:15:33.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就這麼做
Dialogue: 0,0:15:50.63,0:15:51.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂! 這裏是五十嵐
Dialogue: 0,0:15:51.89,0:15:54.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對不起， 麻煩找巳夜
Dialogue: 0,0:15:54.60,0:15:56.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我就是
Dialogue: 0,0:15:56.23,0:16:00.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,五十嵐! 我是蓮川\N我有話想跟妳說
Dialogue: 0,0:16:00.50,0:16:01.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對不起
Dialogue: 0,0:16:02.57,0:16:03.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,五十嵐
Dialogue: 0,0:16:08.51,0:16:11.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,巳夜， 誰打來的? 朋友嗎?
Dialogue: 0,0:16:11.28,0:16:13.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是! 他打錯了
Dialogue: 0,0:16:13.18,0:16:14.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這樣啊
Dialogue: 0,0:16:14.58,0:16:19.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,巳夜， 要不要吃典馬媽媽\N做的年菜? 很好吃喔
Dialogue: 0,0:16:19.19,0:16:20.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯...
Dialogue: 0,0:16:32.50,0:16:34.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什麼?小也被拒絕了是嗎?
Dialogue: 0,0:16:34.94,0:16:38.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好可憐喔\N不過俗話說"初戀註定要失敗"
Dialogue: 0,0:16:38.17,0:16:39.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要灰心喔
Dialogue: 0,0:16:42.51,0:16:43.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一也
Dialogue: 0,0:16:47.05,0:16:49.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我說錯什麼了嗎?
Dialogue: 0,0:16:52.52,0:16:57.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那時的感冒沒治好\N從過年開始就一直不舒服
Dialogue: 0,0:16:57.09,0:16:59.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,至今都還躺在病床上
Dialogue: 0,0:16:59.19,0:17:02.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因愛情而病至發燒的人\N倒是很少見
Dialogue: 0,0:17:02.56,0:17:06.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他還一直堅持著\N在明天寒假結束前要回宿舍
Dialogue: 0,0:17:06.70,0:17:10.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,關於這個問題\N看來連光流也幫不了他了
Dialogue: 0,0:17:10.84,0:17:13.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那你有辦法幫他嗎?
Dialogue: 0,0:17:13.34,0:17:14.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,別說笑了
Dialogue: 0,0:17:14.58,0:17:17.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我怎麼可能會去幫他
Dialogue: 0,0:17:17.18,0:17:19.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不過說的也是\N阿蓮真是個笨蛋
Dialogue: 0,0:17:19.91,0:17:21.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你說得可真輕鬆啊
Dialogue: 0,0:17:21.42,0:17:24.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,本來就是啊\N大姊的事我還能理解喔
Dialogue: 0,0:17:24.72,0:17:27.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是五十嵐真有那麼好嗎?
Dialogue: 0,0:17:27.15,0:17:28.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是個誠實的傢伙
Dialogue: 0,0:17:28.59,0:17:32.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不過這次和大姊的事\N有一點完全不一樣
Dialogue: 0,0:17:32.79,0:17:34.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,咦? 什麼?
Dialogue: 0,0:17:34.46,0:17:37.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是還沒分出勝負
Dialogue: 0,0:17:39.87,0:17:43.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,話說回來\N五十嵐那傢伙到底在想什麼?
Dialogue: 0,0:17:43.94,0:17:45.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,竟然不說話就掛掉了
Dialogue: 0,0:17:45.41,0:17:47.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,蓮川真的有希望嗎?
Dialogue: 0,0:17:47.58,0:17:49.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,會不會早就被討厭了?
Dialogue: 0,0:17:49.38,0:17:51.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我覺得應該有
Dialogue: 0,0:17:51.28,0:17:54.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我好不容易取回了\N身為哥哥的信賴
Dialogue: 0,0:17:54.58,0:17:57.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,都是你做了雞婆的事
Dialogue: 0,0:17:57.55,0:18:00.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,做了雞婆事的人是你吧
Dialogue: 0,0:18:00.12,0:18:03.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,反正像你這種玩弄女人的人\N想要了解一也的純情
Dialogue: 0,0:18:03.19,0:18:05.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,根本就是不可能的
Dialogue: 0,0:18:05.69,0:18:08.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,現在不是神經錯亂的時候吧\N大叔
Dialogue: 0,0:18:08.70,0:18:11.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不管怎麼樣
Dialogue: 0,0:18:11.47,0:18:13.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一定要幫他想個法子才行
Dialogue: 0,0:18:13.43,0:18:14.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喔， 好久不見了
Dialogue: 0,0:18:14.97,0:18:15.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗨， 過得好嗎?
Dialogue: 0,0:18:16.07,0:18:16.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂， 你知道嗎?
Dialogue: 0,0:18:16.94,0:18:20.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,聽說蓮川終於對之前那個\N不良少女表白了呢
Dialogue: 0,0:18:20.11,0:18:22.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,咦? 原來他是認真的啊
Dialogue: 0,0:18:22.54,0:18:25.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是那個女的\N不是已經有男人了嗎?
Dialogue: 0,0:18:25.15,0:18:28.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以啊\N在元旦那天就被拒絕了
Dialogue: 0,0:18:28.98,0:18:32.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真酷! 不愧是蓮川學長
Dialogue: 0,0:18:33.19,0:18:35.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,雖然明知道會這樣子
Dialogue: 0,0:18:35.96,0:18:38.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是不說話就掛掉\N這也太過分了吧
Dialogue: 0,0:18:38.76,0:18:39.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,蓮川呢?
Dialogue: 0,0:18:39.96,0:18:42.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好像今天會回來
Dialogue: 0,0:18:46.47,0:18:47.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿蓮來了
Dialogue: 0,0:18:47.74,0:18:48.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,咦?
Dialogue: 0,0:18:49.90,0:18:50.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,學長
Dialogue: 0,0:18:50.34,0:18:51.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喔， 什麼事?
Dialogue: 0,0:18:51.44,0:18:53.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,請告訴我五十嵐的住址
Dialogue: 0,0:18:54.04,0:18:57.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿蓮， 你要寫情書嗎?
Dialogue: 0,0:18:59.55,0:19:00.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,原來還有這個方法
Dialogue: 0,0:19:00.88,0:19:05.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等... 等等\N難不成你想直接找她講嗎?
Dialogue: 0,0:19:05.39,0:19:07.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,打了好幾次的電話\N都沒有人接
Dialogue: 0,0:19:08.02,0:19:09.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我沒有其他方法了
Dialogue: 0,0:19:10.02,0:19:12.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是你不是已經被拒絕了嗎?
Dialogue: 0,0:19:13.06,0:19:15.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,還沒有
Dialogue: 0,0:19:15.76,0:19:18.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我什麼都還沒說\N但是...
Dialogue: 0,0:19:19.00,0:19:20.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對不起
Dialogue: 0,0:19:20.73,0:19:22.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什麼"對不起"嘛
Dialogue: 0,0:19:23.34,0:19:24.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,總之
Dialogue: 0,0:19:24.87,0:19:28.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就算結果是一樣\N我也不能就此放棄
Dialogue: 0,0:19:28.91,0:19:32.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在我向她告白\N或是她明確拒絕我之前
Dialogue: 0,0:19:32.31,0:19:34.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,都不算結束
Dialogue: 0,0:19:34.22,0:19:36.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我很清楚你的心情
Dialogue: 0,0:19:36.42,0:19:40.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是突然跑進女生家裏\N是很沒有常識的喔
Dialogue: 0,0:19:40.15,0:19:41.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那該怎麼辦?
Dialogue: 0,0:19:41.79,0:19:43.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是有學校嗎?
Dialogue: 0,0:19:43.36,0:19:47.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊... 學校的話\N她每天都會經過嘛
Dialogue: 0,0:19:47.26,0:19:50.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,原來如此， 好
Dialogue: 0,0:19:50.36,0:19:52.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,蓮川， 我們被你感動了
Dialogue: 0,0:19:52.87,0:19:54.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,加油喔
Dialogue: 0,0:19:54.10,0:19:55.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我們支持你
Dialogue: 0,0:19:55.44,0:19:56.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,學長...
Dialogue: 0,0:19:56.40,0:19:58.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,硬著頭皮衝吧\N這就是青春
Dialogue: 0,0:19:58.97,0:20:01.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,衝啊! 衝啊! 往前衝!
Dialogue: 0,0:20:08.22,0:20:12.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,問題是那個青梅竹馬\N他是個什麼樣的人呢?
Dialogue: 0,0:20:12.45,0:20:15.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他叫作小泉
Dialogue: 0,0:20:15.46,0:20:19.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不是很清楚\N他住在五十嵐家的對面
Dialogue: 0,0:20:19.66,0:20:22.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,五十嵐的媽媽\N因為工作常常不在家
Dialogue: 0,0:20:22.86,0:20:27.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以五十嵐小時候\N好像常常被寄放在小泉家裡
Dialogue: 0,0:20:27.20,0:20:28.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就像是家人一樣
Dialogue: 0,0:20:28.87,0:20:30.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喔
Dialogue: 0,0:20:30.50,0:20:32.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小學的時候
Dialogue: 0,0:20:32.24,0:20:35.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只要五十嵐出了什麼事\N小泉一定會幫她出頭
Dialogue: 0,0:20:36.04,0:20:39.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,五十嵐也一直\N跟著小泉後面走著
Dialogue: 0,0:20:39.45,0:20:44.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,上中學後五十嵐會突然變壞\N也是因為小泉
Dialogue: 0,0:20:44.22,0:20:46.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那麼， 阿蓮的希望不就...
Dialogue: 0,0:20:46.35,0:20:47.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,說不定沒了
Dialogue: 0,0:20:48.02,0:20:51.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是如今的蓮川\N就算眼前是一整片的地雷區
Dialogue: 0,0:20:52.06,0:20:54.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也會向前衝吧
Dialogue: 0,0:20:54.76,0:20:56.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只能隨他去了
Dialogue: 0,0:20:56.93,0:20:58.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,感冒好了嗎?
Dialogue: 0,0:20:58.63,0:20:59.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是的
Dialogue: 0,0:20:59.40,0:21:00.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那麼， 從今天開始...
Dialogue: 0,0:21:00.97,0:21:02.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是的， 我要出發了
Dialogue: 0,0:21:02.44,0:21:03.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,加油喔
Dialogue: 0,0:21:03.50,0:21:05.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要被拒絕了喔
Dialogue: 0,0:21:15.38,0:21:17.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,咦?妳還在織毛衣啊?
Dialogue: 0,0:21:17.55,0:21:18.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因為毛線老是鬆掉
Dialogue: 0,0:21:19.09,0:21:19.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不在
Dialogue: 0,0:21:20.02,0:21:21.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,請假嗎?
Dialogue: 0,0:21:28.86,0:21:30.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今天也不在
Dialogue: 0,0:21:31.40,0:21:32.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,奇怪了
Dialogue: 0,0:21:34.74,0:21:36.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他還想繼續嗎?
Dialogue: 0,0:21:36.44,0:21:37.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,每天到女校報到
Dialogue: 0,0:21:37.81,0:21:40.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對方不是有男朋友了嗎?
Dialogue: 0,0:21:40.27,0:21:42.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,雖然我知道他很有毅力
Dialogue: 0,0:21:46.81,0:21:49.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼樣? 五十嵐家的電話?
Dialogue: 0,0:21:49.22,0:21:51.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒人接， 不管何時打都沒人接
Dialogue: 0,0:21:52.55,0:21:55.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,或許該想想別的方法了
Dialogue: 0,0:21:55.82,0:21:59.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也不能讓阿蓮\N老是翹第6節課啊
Dialogue: 0,0:21:59.43,0:22:01.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你還不是一起在翹課
Dialogue: 0,0:22:01.60,0:22:02.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,學長你才是
Dialogue: 0,0:22:02.80,0:22:04.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊... 又來了
Dialogue: 0,0:22:04.67,0:22:06.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂， 喂， 你在做什麼?
Dialogue: 0,0:22:06.73,0:22:08.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊， 學長， 危機! 危機!
Dialogue: 0,0:22:08.77,0:22:13.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你好像每天都在這裏出現\N你找我們學校有事嗎?
Dialogue: 0,0:22:13.84,0:22:16.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我在等朋友
Dialogue: 0,0:22:16.08,0:22:17.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,朋友? 誰啊?
Dialogue: 0,0:22:19.35,0:22:20.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,五十嵐
Dialogue: 0,0:22:23.68,0:22:24.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好危險
Dialogue: 0,0:22:24.45,0:22:26.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂， 喂， 他說的五十嵐
Dialogue: 0,0:22:26.49,0:22:28.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是我們班上的五十嵐嗎?
Dialogue: 0,0:22:28.86,0:22:30.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她請假喔
Dialogue: 0,0:22:30.52,0:22:32.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,手骨折住院了
Dialogue: 0,0:22:32.59,0:22:35.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,骨... 骨折? 為什麼?
Dialogue: 0,0:22:35.36,0:22:39.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯... 好像是寒假去滑雪時\N跌倒受傷的
Dialogue: 0,0:22:39.53,0:22:41.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在哪間醫院?
Dialogue: 0,0:22:41.24,0:22:43.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,咦... 我不知道
Dialogue: 0,0:22:44.44,0:22:45.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,知道是哪家醫院了
Dialogue: 0,0:22:46.01,0:22:47.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的嗎?
Dialogue: 0,0:22:47.21,0:22:51.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果是醫院就可以\N以探病為由大大方方去找她了
Dialogue: 0,0:22:51.45,0:22:54.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,明天醫院休息， 後天再去吧
Dialogue: 0,0:22:54.85,0:22:55.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好
Dialogue: 0,0:22:57.08,0:23:00.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,五十嵐巳夜?今天早上出院了
Dialogue: 0,0:23:07.86,0:23:11.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我完全忘記了\N蓮川你的那個超級倒楣運
Dialogue: 0,0:23:12.23,0:23:15.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,比預料中還提早出院\N真是太好了
Dialogue: 0,0:23:15.80,0:23:18.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那麼， 阿姨妳今天請假啊
Dialogue: 0,0:23:18.64,0:23:22.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,當然啊! 這種時候\N我一定要在巳夜身旁陪她才行
Dialogue: 0,0:23:23.28,0:23:27.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一定是報應\N他一定很生氣
Dialogue: 0,0:23:27.82,0:23:31.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是， 如果現在跟他說話的話\N我會...
Dialogue: 0,0:23:32.35,0:23:37.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不過阿姨真的覺得\N幸好有典馬在
Dialogue: 0,0:23:37.42,0:23:39.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,託你的福\N阿姨可以安心去上班
Dialogue: 0,0:23:39.76,0:23:42.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,巳夜也變成很乖的孩子了
Dialogue: 0,0:23:42.86,0:23:46.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,還想說倒不如\N你來當我家的孩子好了
Dialogue: 0,0:23:46.57,0:23:51.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒關係， 阿姨\N我會好好照顧巳夜的
Dialogue: 0,0:23:51.17,0:23:54.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你真是靠得住， 對不對? 巳夜
Dialogue: 0,0:23:56.01,0:23:57.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊， 電話
Dialogue: 0,0:23:58.15,0:23:59.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂
Dialogue: 0,0:24:02.52,0:24:04.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼了?惡作劇的電話嗎?
Dialogue: 0,0:24:22.40,0:24:25.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿忍學長， 請給我便條紙
Dialogue: 0,0:24:25.44,0:24:28.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哇... 他已經豁出去了
Dialogue: 0,0:24:28.78,0:24:30.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,五十嵐
Dialogue: 0,0:24:30.11,0:24:33.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,聽到妳受傷住院時， 我嚇了 一跳
Dialogue: 0,0:24:33.31,0:24:35.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,現在傷勢怎樣了呢?
Dialogue: 0,0:24:35.45,0:24:41.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我有話想當面對妳說\N下星期一我會去妳學校等妳
Dialogue: 0,0:24:41.29,0:24:45.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,請在校門口附近等我\N請妳一定要等我
Dialogue: 0,0:24:56.37,0:24:57.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,五十嵐同學
Dialogue: 0,0:24:58.27,0:25:02.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,最近有個男生時常來等妳\N今天又來了
Dialogue: 0,0:25:02.44,0:25:04.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你們是什麼關係呢?
Dialogue: 0,0:25:04.98,0:25:06.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,五十嵐同學
Dialogue: 0,0:25:09.82,0:25:12.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,為什麼他會在這裏
Dialogue: 0,0:25:17.93,0:25:19.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她果然還是沒來
Dialogue: 0,0:25:27.27,0:25:31.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你在這裏的話\N是會被學校老師罵的
Dialogue: 0,0:25:36.14,0:25:40.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這間學校規定男女交往\N是需要父母同意的
Dialogue: 0,0:25:40.11,0:25:41.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你為什麼會在這裏?
Dialogue: 0,0:25:41.58,0:25:44.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我來接巳夜的， 所以...
Dialogue: 0,0:25:45.19,0:25:47.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,寄這種東西來也沒有用的
Dialogue: 0,0:25:47.59,0:25:50.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那個... 五十嵐沒有看過嗎?
Dialogue: 0,0:25:50.49,0:25:52.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我怎麼會讓她看呢
Dialogue: 0,0:25:52.66,0:25:58.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果讓她媽媽看見了\N你不覺得會造成巳夜的困擾嗎?
Dialogue: 0,0:25:58.67,0:26:04.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,巳夜的媽媽是站在我這邊的\N今後我們兩家也得持續來往
Dialogue: 0,0:26:04.84,0:26:08.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,做這種雞婆的事\N只會讓巳夜的立場難堪而已
Dialogue: 0,0:26:10.24,0:26:13.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是我喜歡五十嵐
Dialogue: 0,0:26:13.68,0:26:15.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,巳夜是我的
Dialogue: 0,0:26:24.76,0:26:26.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,回家吧! 巳夜
Dialogue: 0,0:26:27.39,0:26:28.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,五十嵐
Dialogue: 0,0:26:30.20,0:26:32.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,為什麼要躲我? 五十嵐
Dialogue: 0,0:26:39.84,0:26:40.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿蓮
Dialogue: 0,0:26:41.71,0:26:47.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我在躲避他嗎? 不是\N那我是在躲什麼呢?
Dialogue: 0,0:26:48.08,0:26:52.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要再喜歡他就好了\N現在這樣就好了
Dialogue: 0,0:26:52.32,0:26:54.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不想跟媽媽或是典馬爭吵
Dialogue: 0,0:26:54.99,0:26:59.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以把他忘了\N不要再見面就好了
Dialogue: 0,0:26:59.26,0:27:00.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是...
Dialogue: 0,0:27:01.86,0:27:06.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我真沒用， 只會哭， 老是在逃避
Dialogue: 0,0:27:06.40,0:27:09.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,明明知道一直逃避\N是解決不了問題的
Dialogue: 0,0:27:10.14,0:27:12.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不需要在意， 巳夜
Dialogue: 0,0:27:12.14,0:27:15.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因為我最了解妳了
Dialogue: 0,0:27:15.44,0:27:18.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,以後我都會保護妳的
Dialogue: 0,0:27:18.91,0:27:21.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,巳夜只要維持這樣就好了
Dialogue: 0,0:27:24.38,0:27:27.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是我喜歡他
Dialogue: 0,0:27:30.66,0:27:33.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這樣啊... 然後呢?
Dialogue: 0,0:27:57.55,0:27:59.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂， 到底怎麼樣了? 小瞬
Dialogue: 0,0:27:59.65,0:28:01.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,還是不行嗎?
Dialogue: 0,0:28:01.12,0:28:03.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我賭會成功一千元耶
Dialogue: 0,0:28:03.46,0:28:06.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,吵死了! 安靜點啦
Dialogue: 0,0:28:06.39,0:28:07.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這場雨...
Dialogue: 0,0:28:07.83,0:28:09.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,已經分出勝負了嗎?
Dialogue: 0,0:28:09.90,0:28:12.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,昨天究竟發生了什麼事?
Dialogue: 0,0:28:18.47,0:28:20.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,再見\N再見
Dialogue: 0,0:28:46.83,0:28:48.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,校門外有一個女生耶
Dialogue: 0,0:28:48.77,0:28:49.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,咦?
Dialogue: 0,0:28:51.71,0:28:53.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿蓮， 雨傘
Dialogue: 0,0:28:53.84,0:28:59.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是個普通的傢伙
Dialogue: 0,0:29:02.18,0:29:05.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我這麼地稱讚了他
Dialogue: 0,0:29:06.85,0:29:12.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我的胸口撲通撲通地跳著
Dialogue: 0,0:29:12.69,0:29:16.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,被他發現就不好了
Dialogue: 0,0:29:18.37,0:29:24.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不想被他看到眼淚
Dialogue: 0,0:29:25.04,0:29:30.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因而逃走的那一天
Dialogue: 0,0:29:30.71,0:29:37.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果能再多說一句話
Dialogue: 0,0:29:37.22,0:29:42.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一切就能改變
Dialogue: 0,0:29:42.36,0:29:45.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,昨天還有之前電話的事\N對不起
Dialogue: 0,0:29:46.36,0:29:47.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:29:49.36,0:29:51.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今天我被老師罵了
Dialogue: 0,0:29:51.67,0:29:52.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,咦?
Dialogue: 0,0:29:52.20,0:29:55.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊... 對不起\N我沒想到你們的校規
Dialogue: 0,0:29:55.60,0:29:57.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也和典馬吵架了
Dialogue: 0,0:29:57.97,0:29:58.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,咦?
Dialogue: 0,0:29:58.94,0:30:02.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,媽媽從昨晚開始都不跟我說話
Dialogue: 0,0:30:02.44,0:30:03.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是...
Dialogue: 0,0:30:03.21,0:30:06.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是我還是想見你
Dialogue: 0,0:30:07.38,0:30:11.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且想讓自己變得更成熟一點
Dialogue: 0,0:30:11.12,0:30:12.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我...
Dialogue: 0,0:30:12.35,0:30:13.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒關係
Dialogue: 0,0:30:13.99,0:30:15.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我會陪著妳
Dialogue: 0,0:30:15.42,0:30:19.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,愛上你真好
Dialogue: 0,0:30:21.60,0:30:32.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,無論何時 一直都是 永遠都是
Dialogue: 0,0:30:32.61,0:30:42.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,想要看著你的臉
Dialogue: 0,0:31:09.48,0:31:15.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,絕不輪給任何人
Dialogue: 0,0:31:16.15,0:31:20.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如此的死要面子
Dialogue: 0,0:31:21.66,0:31:32.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,明知道逞強是最差勁的
Dialogue: 0,0:31:34.00,0:31:46.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因為發生太多悲傷的事
Dialogue: 0,0:31:46.35,0:31:52.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,忘記了溫柔的感覺
Dialogue: 0,0:31:52.85,0:31:59.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,無法正視你
Dialogue: 0,0:31:59.16,0:32:05.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,躺在草地上
Dialogue: 0,0:32:07.20,0:32:10.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沉默不語
Dialogue: 0,0:32:11.71,0:32:23.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,兩人一起感受著微風
Dialogue: 0,0:32:24.88,0:32:29.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,愛上你真好
Dialogue: 0,0:32:30.89,0:32:35.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,愛上你真好
Dialogue: 0,0:32:37.23,0:32:47.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,無論何時 一直都是永遠都是
Dialogue: 0,0:32:47.91,0:32:55.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我會陪你走下去
Dialogue: 0,0:32:55.58,0:33:00.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,愛上你真好
Dialogue: 0,0:33:01.76,0:33:06.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,愛上你真好
Dialogue: 0,0:33:07.93,0:33:18.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,無論何時 一直都是永遠都是
Dialogue: 0,0:33:19.11,0:33:29.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,想要看著你的臉
Dialogue: 0,0:34:28.17,0:34:30.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,愛上你真好


