[Script Info]
; // 此字幕由PopSub生成  2008-12-03 20:44:14
; // 版本: 0.75
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:漫游字幕
Original Script:漫游字幕组
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:640
PlayResY:480
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,simhei,26,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,1,2,0,0,20,1
Style: ED_CHINESE,simhei,26,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,1,2,0,0,20,1
Style: OP_CHINESE,simhei,26,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,1,2,0,0,20,1
Style: ED,ms gothic,26,&H00FFFFFF,&H0000FFFF,&H00000000,&H80000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,3,2,0,0,30,128
Style: OP,ms gothic,26,&H00FFFFFF,&H0000FFFF,&H00000000,&H80000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,3,2,0,0,30,128
Style: SP,simhei,26,&H00FFFFFF,&H0000FFFF,&H00000000,&H80000000,0,0,0,0,110,110,0,0.00,1,2,3,2,20,20,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:02.58,0:00:07.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,绿林寮 #4\N光流与幽灵～绿林寮之幻影
Dialogue: 0,0:01:08.11,0:01:11.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿忍， 喂!
Dialogue: 0,0:01:11.15,0:01:14.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,刚刚有没有地震或是打雷?
Dialogue: 0,0:01:14.18,0:01:17.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果是你的惨叫， 我有听到
Dialogue: 0,0:01:17.25,0:01:21.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是不是梦到被你抛弃的女子\N来要你负责啊?
Dialogue: 0,0:01:21.16,0:01:22.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,梦?
Dialogue: 0,0:01:24.73,0:01:26.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,总觉得肩膀很酸痛
Dialogue: 0,0:01:26.50,0:01:28.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真像个糟老头
Dialogue: 0,0:01:28.36,0:01:31.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说不定是感冒\N觉得也有点冷
Dialogue: 0,0:01:31.83,0:01:33.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,学长， 要回去了吗?
Dialogue: 0,0:01:34.57,0:01:38.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今晚可以再去\N你那里看录影带吧
Dialogue: 0,0:01:42.91,0:01:46.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我有时真的很羡慕你
Dialogue: 0,0:01:46.78,0:01:48.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么了吗?
Dialogue: 0,0:01:48.28,0:01:50.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊， 咪猫
Dialogue: 0,0:01:55.93,0:01:56.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,咪猫
Dialogue: 0,0:01:59.40,0:02:00.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,咪猫?
Dialogue: 0,0:02:00.56,0:02:02.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,咪猫! 我替它取的名字喔
Dialogue: 0,0:02:02.80,0:02:04.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为是猫咪所以叫咪猫
Dialogue: 0,0:02:04.23,0:02:06.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,的确是符合你风格的命名
Dialogue: 0,0:02:06.30,0:02:07.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么松鼠就叫鼠松是吗?
Dialogue: 0,0:02:07.97,0:02:08.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对
Dialogue: 0,0:02:08.91,0:02:10.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,熊猫就叫猫熊
Dialogue: 0,0:02:12.88,0:02:15.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我最近常常看见这只猫耶
Dialogue: 0,0:02:15.78,0:02:17.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,它是一只母猫
Dialogue: 0,0:02:18.05,0:02:19.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯? 怎么了?
Dialogue: 0,0:02:27.82,0:02:30.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,光流学长\N你有欺负过它对吧?
Dialogue: 0,0:02:30.63,0:02:32.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我第一次看见它耶
Dialogue: 0,0:02:32.23,0:02:34.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过它好像很害怕
Dialogue: 0,0:02:34.46,0:02:35.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,谁知道啊
Dialogue: 0,0:02:35.70,0:02:36.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,光流
Dialogue: 0,0:02:44.41,0:02:46.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有东西附在你身上
Dialogue: 0,0:02:51.11,0:02:52.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不... 不要乱讲啦
Dialogue: 0,0:02:53.08,0:02:55.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,从你嘴巴说出来的话\N感觉就像真的一样
Dialogue: 0,0:02:56.39,0:02:58.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你觉得我在开玩笑吗?
Dialogue: 0,0:03:03.29,0:03:05.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是， 那是你误会了
Dialogue: 0,0:03:05.93,0:03:09.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不， 你果然还是不相信我
Dialogue: 0,0:03:23.15,0:03:24.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不... 不要这样啦
Dialogue: 0,0:03:25.18,0:03:26.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好认真喔\N做功课吗?
Dialogue: 0,0:03:26.78,0:03:27.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:03:27.65,0:03:29.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,古典文学啊\N立山老师对吧
Dialogue: 0,0:03:30.05,0:03:32.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,明天要交， 不要吵我啦
Dialogue: 0,0:03:32.76,0:03:33.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是， 是
Dialogue: 0,0:03:34.59,0:03:36.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你不要再闹了啦
Dialogue: 0,0:03:36.29,0:03:39.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,才不是我， 可能停电了吧
Dialogue: 0,0:03:39.13,0:03:39.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么会...
Dialogue: 0,0:03:40.70,0:03:42.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是的， 正精彩的说
Dialogue: 0,0:03:44.77,0:03:47.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊! 小瞬， 你有手电筒吗?
Dialogue: 0,0:03:47.34,0:03:48.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没有
Dialogue: 0,0:03:48.14,0:03:50.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,伤脑筋， 马上会恢复吗?
Dialogue: 0,0:03:50.37,0:03:55.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,周围的住家都有电\N只有我们这里停电耶
Dialogue: 0,0:03:59.92,0:04:01.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,刚才的是...
Dialogue: 0,0:04:03.25,0:04:04.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,出现了
Dialogue: 0,0:04:16.47,0:04:18.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是从哪里冒出来的...
Dialogue: 0,0:04:18.17,0:04:20.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们在看电视的时候停电了
Dialogue: 0,0:04:21.00,0:04:25.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,然后电视的画面发出白光\N那个就从电视里出现了
Dialogue: 0,0:04:25.48,0:04:26.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个是什么?
Dialogue: 0,0:04:26.44,0:04:28.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看了还不懂吗?
Dialogue: 0,0:04:28.08,0:04:29.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是幽灵
Dialogue: 0,0:04:29.11,0:04:32.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿忍学长\N请快点驱鬼啊
Dialogue: 0,0:04:32.08,0:04:34.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我又不是妖怪狩猎者
Dialogue: 0,0:04:48.06,0:04:49.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊， 电来了
Dialogue: 0,0:04:57.07,0:04:58.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊... 连续剧， 连续剧
Dialogue: 0,0:04:59.31,0:05:02.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哇咧， 回到第一关 了
Dialogue: 0,0:05:02.55,0:05:04.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,从头再来过就好了啊
Dialogue: 0,0:05:04.81,0:05:08.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是花了好几千块\N才终于打到第16关的耶
Dialogue: 0,0:05:10.49,0:05:11.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请喝
Dialogue: 0,0:05:12.92,0:05:14.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我没办法喝
Dialogue: 0,0:05:14.92,0:05:16.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为会穿透
Dialogue: 0,0:05:16.89,0:05:18.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你们看
Dialogue: 0,0:05:19.76,0:05:22.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以我也可以这样子喔
Dialogue: 0,0:05:24.13,0:05:24.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂
Dialogue: 0,0:05:24.90,0:05:28.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请叫我美佐子\N我16岁
Dialogue: 0,0:05:28.60,0:05:32.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么美佐子， 你现在的样子\N才是真正的美佐子吗?
Dialogue: 0,0:05:32.48,0:05:33.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是的
Dialogue: 0,0:05:33.11,0:05:35.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么， 刚才那个很恐怖的是?
Dialogue: 0,0:05:35.34,0:05:38.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,讨厌， 那个是演戏， 演戏啦
Dialogue: 0,0:05:38.41,0:05:43.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,想说因为我是幽灵\N所以出场就用传统一点的方式
Dialogue: 0,0:05:43.79,0:05:44.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,原来如此
Dialogue: 0,0:05:45.02,0:05:46.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别佩服啊
Dialogue: 0,0:05:46.36,0:05:49.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么美佐子附身的人就是光流啰
Dialogue: 0,0:05:49.93,0:05:51.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是的， 没错
Dialogue: 0,0:05:51.46,0:05:54.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那就好\N光流的事就拜托你了
Dialogue: 0,0:05:55.03,0:05:56.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好的
Dialogue: 0,0:05:56.17,0:05:57.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂
Dialogue: 0,0:05:57.70,0:06:01.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那事情就是这样\N大家差不多可以回去了
Dialogue: 0,0:06:01.14,0:06:03.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对了， 美佐子\N你要留在这里多久?
Dialogue: 0,0:06:03.57,0:06:05.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯， 因为我是幽灵
Dialogue: 0,0:06:05.98,0:06:10.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果无法消除留恋或是怨念\N我就不能瞑目
Dialogue: 0,0:06:10.11,0:06:14.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,至于会留多久\N我现在也不是很清楚
Dialogue: 0,0:06:14.42,0:06:16.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这么说会待在这里一阵子啰
Dialogue: 0,0:06:16.19,0:06:16.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:06:16.99,0:06:18.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,太好了
Dialogue: 0,0:06:18.19,0:06:20.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这下宿舍的生活\N会变得很有趣
Dialogue: 0,0:06:21.32,0:06:23.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,太好了! 光流学长
Dialogue: 0,0:06:23.33,0:06:26.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这么可爱的女孩\N会暂时陪你一阵子说
Dialogue: 0,0:06:28.36,0:06:31.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你也替我这个\N被附身的人想想吧， 你这混蛋
Dialogue: 0,0:06:31.63,0:06:34.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,笨... 笨蛋! 不要惹光流生气
Dialogue: 0,0:06:35.10,0:06:36.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,美佐子， 晚安
Dialogue: 0,0:06:36.84,0:06:38.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,明天见
Dialogue: 0,0:06:39.88,0:06:41.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那我也要睡了
Dialogue: 0,0:06:41.44,0:06:43.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等一下， 你要见死不救吗?
Dialogue: 0,0:06:43.91,0:06:47.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是见死不救\N这是你和美佐子两人的事
Dialogue: 0,0:06:48.05,0:06:50.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,第三者实在帮不上忙
Dialogue: 0,0:06:50.42,0:06:54.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对啊， 池田\N还是乖乖认命， 跟我一起睡吧
Dialogue: 0,0:06:54.46,0:06:56.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一起睡觉?
Dialogue: 0,0:06:56.23,0:06:57.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是的
Dialogue: 0,0:06:57.79,0:06:59.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请等一下
Dialogue: 0,0:06:59.30,0:07:00.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我去换个衣服
Dialogue: 0,0:07:05.64,0:07:10.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,光流学长的桃花运之差\N没想到会演变成这个样子
Dialogue: 0,0:07:11.67,0:07:15.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个女孩虽然很可爱\N可是我不太喜欢
Dialogue: 0,0:07:17.18,0:07:18.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过我想啊
Dialogue: 0,0:07:18.95,0:07:21.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿莲你应该喜欢\N那种类型的女孩吧?
Dialogue: 0,0:07:21.62,0:07:24.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,求求你， 让我做完功课啦
Dialogue: 0,0:07:42.61,0:07:44.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么找上我?
Dialogue: 0,0:07:44.47,0:07:45.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么?
Dialogue: 0,0:07:45.58,0:07:47.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对我有什么怨恨吗?
Dialogue: 0,0:07:47.21,0:07:48.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊， 这个... 没错
Dialogue: 0,0:07:48.81,0:07:50.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不认识你耶
Dialogue: 0,0:07:50.91,0:07:52.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是你想想
Dialogue: 0,0:07:52.55,0:07:57.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,谁都有可能在不知情之下\N招人怨恨， 不是吗?
Dialogue: 0,0:07:57.72,0:08:00.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那你说， 我做了 什么?
Dialogue: 0,0:08:02.43,0:08:03.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么了?
Dialogue: 0,0:08:04.66,0:08:05.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好冷
Dialogue: 0,0:08:05.83,0:08:09.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,咦? 幽灵也会觉得冷吗?
Dialogue: 0,0:08:09.47,0:08:11.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可以躲到棉被里吗?
Dialogue: 0,0:08:11.40,0:08:13.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开... 开什么玩笑...
Dialogue: 0,0:08:16.61,0:08:17.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,求求你
Dialogue: 0,0:08:23.08,0:08:24.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,随便你啦
Dialogue: 0,0:08:24.28,0:08:26.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,太好了
Dialogue: 0,0:08:26.82,0:08:28.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要那样子啦
Dialogue: 0,0:08:28.42,0:08:29.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,咦?
Dialogue: 0,0:08:31.42,0:08:33.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对不起
Dialogue: 0,0:08:33.39,0:08:35.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我要先跟你讲清楚， 小姐
Dialogue: 0,0:08:35.93,0:08:36.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:08:36.69,0:08:39.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这家伙的打鼾声很吵
Dialogue: 0,0:08:39.46,0:08:41.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喔， 是这样吗?
Dialogue: 0,0:08:44.67,0:08:46.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿忍学长
Dialogue: 0,0:08:46.44,0:08:47.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,让我换个衣服
Dialogue: 0,0:08:47.97,0:08:49.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么了?
Dialogue: 0,0:08:49.17,0:08:53.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为那个女孩在房里\N所以我无法好好的换衣服
Dialogue: 0,0:08:53.14,0:08:56.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,咦? 阿忍学长也会不好意思啊
Dialogue: 0,0:08:56.41,0:08:58.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你在说什么啊
Dialogue: 0,0:08:58.31,0:09:01.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就算是幽灵\N也不能白白被看啊
Dialogue: 0,0:09:01.75,0:09:03.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,美佐子， 睡得好吗?
Dialogue: 0,0:09:04.05,0:09:04.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:09:04.82,0:09:07.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有什么不便之处\N就跟我们说一声喔
Dialogue: 0,0:09:07.79,0:09:09.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,谢谢
Dialogue: 0,0:09:09.16,0:09:12.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,美佐子\N偶尔也来我的房间玩玩嘛
Dialogue: 0,0:09:13.00,0:09:14.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好的
Dialogue: 0,0:09:14.96,0:09:16.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你们这些家伙
Dialogue: 0,0:09:16.17,0:09:20.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,唉哟， 光流， 反正都被附身了\N你就大方接受嘛
Dialogue: 0,0:09:20.54,0:09:22.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我说你们
Dialogue: 0,0:09:25.27,0:09:27.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是池田吗? 把女孩带进来的
Dialogue: 0,0:09:27.94,0:09:29.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大婶， 等一下， 那个女孩是...
Dialogue: 0,0:09:30.05,0:09:31.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,废话少说
Dialogue: 0,0:09:32.31,0:09:34.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你到底是从哪来的?
Dialogue: 0,0:09:34.95,0:09:37.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样未免太厚脸皮了吧
Dialogue: 0,0:09:37.09,0:09:38.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,快点出去
Dialogue: 0,0:09:47.06,0:09:50.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊... 你到底是什么人啊?
Dialogue: 0,0:09:50.60,0:09:52.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,总之， 快点出...
Dialogue: 0,0:09:57.51,0:09:59.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,难道你是...
Dialogue: 0,0:10:01.41,0:10:04.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,附身在池田身上?
Dialogue: 0,0:10:04.25,0:10:05.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好像是
Dialogue: 0,0:10:05.82,0:10:07.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎呀
Dialogue: 0,0:10:12.92,0:10:15.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然在这里\N长年出现了许多幽灵
Dialogue: 0,0:10:15.79,0:10:18.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是像你这么明显的\N倒是头一遭
Dialogue: 0,0:10:19.23,0:10:23.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,池田! 快点让她安心瞑目喔
Dialogue: 0,0:10:25.17,0:10:28.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,求求你， 求求你\N别跟来学校好吗?
Dialogue: 0,0:10:28.87,0:10:33.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是我是个附身灵啊\N一定要时时刻刻在一起才行
Dialogue: 0,0:10:33.31,0:10:37.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那可以变成透明的吗?\N我求求你
Dialogue: 0,0:10:37.75,0:10:41.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那你放学回来以后\N愿意陪我讲话吗?
Dialogue: 0,0:10:41.78,0:10:43.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好， 要讲什么都行
Dialogue: 0,0:10:43.89,0:10:46.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么我就特别为你变成透明
Dialogue: 0,0:10:46.66,0:10:48.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的吗? 实在是帮了我大忙
Dialogue: 0,0:10:50.86,0:10:52.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,光流学长
Dialogue: 0,0:10:53.40,0:10:54.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你在做什么?
Dialogue: 0,0:11:09.45,0:11:11.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喔... 你们没有在一起啊?
Dialogue: 0,0:11:11.61,0:11:13.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好像不见了
Dialogue: 0,0:11:13.52,0:11:17.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么可能， 如果驱灵那么容易\N就不用那么辛苦了
Dialogue: 0,0:11:17.62,0:11:20.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,总之， 趁现在我赶快去洗澡
Dialogue: 0,0:11:39.34,0:11:40.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个很好看吧
Dialogue: 0,0:11:44.25,0:11:45.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你看
Dialogue: 0,0:11:47.62,0:11:49.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请慢洗
Dialogue: 0,0:11:49.22,0:11:51.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你出去啦， 这样我怎么出去啊
Dialogue: 0,0:11:51.72,0:11:54.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么会呢? 我不介意的
Dialogue: 0,0:11:54.42,0:11:56.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我介意啊
Dialogue: 0,0:11:56.53,0:12:01.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果只是光流学长一个人困扰\N一切就会觉得很好玩...
Dialogue: 0,0:12:01.83,0:12:03.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你在做什么?快进去啊
Dialogue: 0,0:12:03.87,0:12:05.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,里面有人
Dialogue: 0,0:12:05.27,0:12:05.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有谁?
Dialogue: 0,0:12:05.94,0:12:06.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个女孩子
Dialogue: 0,0:12:06.97,0:12:10.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,咦? 光流那家伙\N连洗澡都把美佐子带进去啊
Dialogue: 0,0:12:10.51,0:12:12.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样我们不就不能洗了
Dialogue: 0,0:12:13.74,0:12:17.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,都几岁的人了\N竟然还会洗澡洗到头晕
Dialogue: 0,0:12:17.55,0:12:20.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啰嗦! 你才不懂我的痛苦呢
Dialogue: 0,0:12:20.55,0:12:23.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,总之， 独占浴室让我们很困扰
Dialogue: 0,0:12:23.39,0:12:24.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么要对我说?
Dialogue: 0,0:12:24.89,0:12:27.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为她是光流学长的附身灵啊
Dialogue: 0,0:12:27.42,0:12:31.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好好地跟她聊聊\N让她安心地瞑目如何呢?
Dialogue: 0,0:12:31.13,0:12:33.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对啊
Dialogue: 0,0:12:33.36,0:12:35.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你到底要我怎么样?
Dialogue: 0,0:12:35.66,0:12:39.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对我有什么怨恨\N你就一次说个明白吧
Dialogue: 0,0:12:39.70,0:12:40.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的吗?
Dialogue: 0,0:12:40.70,0:12:41.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,咦?
Dialogue: 0,0:12:41.40,0:12:44.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的不记得了吗?
Dialogue: 0,0:12:46.41,0:12:50.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,咦? 这个... 我...\N我真的对你做了什么吗?
Dialogue: 0,0:12:53.92,0:12:58.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开玩笑的啦\N反正先不要谈那件事啦
Dialogue: 0,0:12:58.92,0:13:00.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不好
Dialogue: 0,0:13:00.46,0:13:03.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果对我有怨恨\N就早点跟我说清楚好吗?
Dialogue: 0,0:13:03.79,0:13:07.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,总之， 我希望你快点离开这里
Dialogue: 0,0:13:07.40,0:13:10.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么? 这样太过分了
Dialogue: 0,0:13:17.37,0:13:20.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊， 光流学长把她弄哭了\N她哭了
Dialogue: 0,0:13:29.95,0:13:31.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在干什么啊?
Dialogue: 0,0:13:34.36,0:13:37.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对不起， 都是我不好
Dialogue: 0,0:13:41.60,0:13:44.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,池田， 差不多该睡觉了吧
Dialogue: 0,0:13:44.17,0:13:46.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对... 对喔
Dialogue: 0,0:13:50.47,0:13:51.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,晚安
Dialogue: 0,0:14:00.02,0:14:01.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,气死人了
Dialogue: 0,0:14:03.85,0:14:06.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,咦? 昨晚那个不是地震啊
Dialogue: 0,0:14:06.86,0:14:09.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,光流学长把那个女孩弄哭了
Dialogue: 0,0:14:09.49,0:14:10.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以才会那样子的
Dialogue: 0,0:14:10.96,0:14:13.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我的威士忌酒瓶摔破了呢
Dialogue: 0,0:14:13.23,0:14:14.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个还算好的呢
Dialogue: 0,0:14:15.06,0:14:17.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们的房间就在隔壁\N变得一团乱
Dialogue: 0,0:14:17.97,0:14:19.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是受不了
Dialogue: 0,0:14:24.74,0:14:29.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样子我和池田\N感觉好像是一对情侣呢
Dialogue: 0,0:14:29.68,0:14:32.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我觉得我们真是相配
Dialogue: 0,0:14:33.92,0:14:37.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你要不要干脆也变成幽灵?
Dialogue: 0,0:14:39.15,0:14:42.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为如果维持现状\N我虽然永远是16岁
Dialogue: 0,0:14:42.76,0:14:44.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是你会变老的喔
Dialogue: 0,0:14:44.63,0:14:45.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你打算待到什么时候?
Dialogue: 0,0:14:45.69,0:14:46.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么?
Dialogue: 0,0:14:46.60,0:14:49.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,想留到我变老吗?
Dialogue: 0,0:14:49.33,0:14:55.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然我还没有决定\N不过这似乎也蛮有趣的
Dialogue: 0,0:14:55.30,0:14:57.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,原来如此\N你愿意一直待在这里是吗?
Dialogue: 0,0:14:57.67,0:14:59.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对吧? 很有趣不是吗?
Dialogue: 0,0:15:02.38,0:15:03.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,给我消失
Dialogue: 0,0:15:03.35,0:15:04.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,咦?
Dialogue: 0,0:15:04.11,0:15:05.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,现在立刻给我消失
Dialogue: 0,0:15:10.65,0:15:12.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要再来找我...
Dialogue: 0,0:15:12.15,0:15:13.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要让美佐子哭啦
Dialogue: 0,0:15:13.92,0:15:16.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,现在已经不是学长个人的问题
Dialogue: 0,0:15:16.49,0:15:19.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,干嘛对我说! 跟她说啦
Dialogue: 0,0:15:19.23,0:15:21.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只要你忍下来， 一切就没事了
Dialogue: 0,0:15:21.23,0:15:24.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,美佐子你看\N光流认真地在反省了喔
Dialogue: 0,0:15:24.67,0:15:26.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要再哭了喔
Dialogue: 0,0:15:26.40,0:15:27.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好
Dialogue: 0,0:15:27.40,0:15:28.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是地狱
Dialogue: 0,0:15:39.88,0:15:41.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我觉得
Dialogue: 0,0:15:41.22,0:15:45.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可能是光流学长国中时\N玩完后抛弃的女孩子
Dialogue: 0,0:15:45.72,0:15:47.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,然后才自杀的
Dialogue: 0,0:15:47.79,0:15:49.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是罪大恶极啊， 那家伙
Dialogue: 0,0:15:49.89,0:15:52.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不， 这不太可能
Dialogue: 0,0:15:52.09,0:15:53.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么?
Dialogue: 0,0:15:53.16,0:15:56.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个女孩穿的是\N武藏野圣华学院的制服
Dialogue: 0,0:15:56.27,0:16:01.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以住家应该是在三鹰一带\N而光流的家刚好是反方向
Dialogue: 0,0:16:01.60,0:16:05.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果说是国中时的交往对象\N这也太远了吧
Dialogue: 0,0:16:05.11,0:16:06.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,原来如此
Dialogue: 0,0:16:06.18,0:16:09.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么阿忍学长\N对女生制服那么清楚呢?
Dialogue: 0,0:16:09.81,0:16:12.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,身为学生会长， 这是一定要的
Dialogue: 0,0:16:12.48,0:16:13.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是这样子吗?
Dialogue: 0,0:16:13.92,0:16:17.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过会这样一直缠着\N一定是有什么原因才对
Dialogue: 0,0:16:17.65,0:16:20.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,来取回附身在光流身上的婴灵
Dialogue: 0,0:16:20.89,0:16:21.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可能喔
Dialogue: 0,0:16:21.89,0:16:24.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不， 说不定是她的亲妹妹
Dialogue: 0,0:16:24.79,0:16:26.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她为什么会死呢?
Dialogue: 0,0:16:26.63,0:16:28.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也不一定是自杀
Dialogue: 0,0:16:28.70,0:16:30.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,难... 难道说
Dialogue: 0,0:16:30.23,0:16:32.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为她的存在很碍事\N所以光流学长才...
Dialogue: 0,0:16:35.54,0:16:37.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大家好像很快乐喔
Dialogue: 0,0:16:38.31,0:16:39.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂， 美佐...
Dialogue: 0,0:16:42.01,0:16:43.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可以打扰一下吗?
Dialogue: 0,0:16:43.45,0:16:45.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊， 欢迎欢迎
Dialogue: 0,0:16:46.08,0:16:47.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂， 别到处乱跑啦
Dialogue: 0,0:16:47.88,0:16:50.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么嘛\N美佐子是光流一个人的吗?
Dialogue: 0,0:16:50.99,0:16:53.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,池田也一起来喝吧
Dialogue: 0,0:16:56.66,0:16:59.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,美佐子不能喝真可惜
Dialogue: 0,0:16:59.16,0:17:01.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过光靠气氛\N就让我觉得很快乐了
Dialogue: 0,0:17:13.11,0:17:15.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要我说几次你才懂， 这是误会
Dialogue: 0,0:17:15.81,0:17:16.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你一点都不爱我...
Dialogue: 0,0:17:16.31,0:17:17.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,来了
Dialogue: 0,0:17:19.68,0:17:20.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,奇怪?
Dialogue: 0,0:17:22.55,0:17:24.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是你敲的门吗?
Dialogue: 0,0:17:29.32,0:17:30.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,晚安
Dialogue: 0,0:17:30.29,0:17:32.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎呀， 真是稀客， 请进
Dialogue: 0,0:17:33.00,0:17:34.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还是放不下心
Dialogue: 0,0:17:34.36,0:17:35.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么事?
Dialogue: 0,0:17:35.53,0:17:36.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,美佐子不在
Dialogue: 0,0:17:36.70,0:17:38.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,稍微能放松一下， 不好吗?
Dialogue: 0,0:17:38.70,0:17:42.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她在宿舍里乱逛\N实在让人觉得不爽
Dialogue: 0,0:17:42.97,0:17:44.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你在担心什么啊?
Dialogue: 0,0:17:44.91,0:17:48.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,趁现在你可以去\N洗个澡或是上厕所啊
Dialogue: 0,0:17:48.98,0:17:50.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我去找一下
Dialogue: 0,0:18:00.26,0:18:04.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这出连续剧\N我在生前常常看喔
Dialogue: 0,0:18:04.26,0:18:06.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喔， 真的啊
Dialogue: 0,0:18:06.13,0:18:09.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没想到死后， 还能再看到续集
Dialogue: 0,0:18:15.20,0:18:17.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你和池田之间发生了什么事吗?
Dialogue: 0,0:18:17.91,0:18:21.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,再怎么说， 我也是管理\N这里的男生的管理员
Dialogue: 0,0:18:21.74,0:18:23.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你愿意跟我说吗?
Dialogue: 0,0:18:34.06,0:18:36.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我以前念的是女子高中
Dialogue: 0,0:18:36.09,0:18:38.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,从小学开始\N念的都是私立女校
Dialogue: 0,0:18:39.06,0:18:41.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,根本没机会和男生接触
Dialogue: 0,0:18:42.60,0:18:47.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,总有一天要认识帅气的男生\N这是我的目标
Dialogue: 0,0:18:47.77,0:18:50.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以才会被池田吸引\N被他所骗是吗?
Dialogue: 0,0:18:50.81,0:18:52.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大... 大婶
Dialogue: 0,0:18:52.87,0:18:54.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是
Dialogue: 0,0:18:54.34,0:18:58.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我的目标是认识帅气的男生\N然后...
Dialogue: 0,0:18:58.35,0:18:59.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,然后?
Dialogue: 0,0:19:00.18,0:19:04.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有一天， 我被卡车撞死了
Dialogue: 0,0:19:04.25,0:19:05.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,咦?
Dialogue: 0,0:19:05.35,0:19:06.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没了
Dialogue: 0,0:19:07.02,0:19:10.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等一下\N那你为什么要找上池田呢?
Dialogue: 0,0:19:10.86,0:19:16.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为我想和男生交往的信念\N让我变成了附身灵
Dialogue: 0,0:19:16.83,0:19:19.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,然后凑巧找到了这个男生宿舍
Dialogue: 0,0:19:19.90,0:19:23.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,然后想说既然要的话\N那就干脆找个美貌的人附身
Dialogue: 0,0:19:26.98,0:19:31.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以找上池田是偶然的结果
Dialogue: 0,0:19:32.28,0:19:34.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么， 你也完成心愿了吧
Dialogue: 0,0:19:34.65,0:19:36.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,差不多也该安心地瞑目了
Dialogue: 0,0:19:36.62,0:19:39.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,再怎么说， 这里是男生宿舍啊
Dialogue: 0,0:19:39.39,0:19:40.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好
Dialogue: 0,0:19:40.59,0:19:42.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一定喔
Dialogue: 0,0:19:42.62,0:19:43.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好
Dialogue: 0,0:19:43.89,0:19:45.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,打扰了
Dialogue: 0,0:19:47.70,0:19:48.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂
Dialogue: 0,0:19:49.00,0:19:49.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,池田
Dialogue: 0,0:19:49.77,0:19:51.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,刚刚的话是真的吗?
Dialogue: 0,0:19:52.27,0:19:53.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂
Dialogue: 0,0:20:05.78,0:20:08.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,美佐子呢?\N还没回来吗?
Dialogue: 0,0:20:08.08,0:20:09.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在你脚边
Dialogue: 0,0:20:18.59,0:20:20.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对不起
Dialogue: 0,0:20:20.13,0:20:23.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你不能瞑目不是我的错吧
Dialogue: 0,0:20:24.47,0:20:25.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,快出去
Dialogue: 0,0:20:26.40,0:20:27.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别凶嘛
Dialogue: 0,0:20:27.40,0:20:28.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,快出去
Dialogue: 0,0:20:34.34,0:20:37.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,又来了\N善后工作你自己负责吧
Dialogue: 0,0:20:42.42,0:20:43.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,又让她哭了是吗?
Dialogue: 0,0:20:43.95,0:20:46.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你要让她哭几次才甘心啊
Dialogue: 0,0:20:46.72,0:20:48.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,房间都乱七八糟了啦
Dialogue: 0,0:20:49.06,0:20:50.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,和美佐子一起白头偕老嘛
Dialogue: 0,0:20:50.53,0:20:53.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啰嗦! 今天我一定要把她赶走
Dialogue: 0,0:20:53.76,0:20:57.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么? 我做错了什么吗?
Dialogue: 0,0:20:57.40,0:20:58.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我很困扰
Dialogue: 0,0:20:58.87,0:21:00.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我只是想跟你在一起而已
Dialogue: 0,0:21:00.94,0:21:02.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那就是困扰啊
Dialogue: 0,0:21:02.97,0:21:05.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为我是幽灵吗?
Dialogue: 0,0:21:05.77,0:21:07.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯， 那也是原因之一
Dialogue: 0,0:21:07.78,0:21:11.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就算是幽灵\N也想和喜欢的人...
Dialogue: 0,0:21:11.18,0:21:14.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,想和喜欢的人在一起的心情\N也跟你们一样
Dialogue: 0,0:21:15.05,0:21:15.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么回事?
Dialogue: 0,0:21:31.80,0:21:35.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,美佐子\N你和光流一起生活的这几天
Dialogue: 0,0:21:35.17,0:21:37.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你应该已经完成了你的心愿了
Dialogue: 0,0:21:37.54,0:21:41.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你觉得还要怎么做\N你对这个世间的留恋才会消失?
Dialogue: 0,0:21:42.54,0:21:44.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我想要池田...
Dialogue: 0,0:21:47.45,0:21:48.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,亲我
Dialogue: 0,0:21:49.72,0:21:50.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,亲她! 光流
Dialogue: 0,0:21:51.02,0:21:52.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对
Dialogue: 0,0:21:52.15,0:21:54.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你... 你们在说什么啊
Dialogue: 0,0:21:54.79,0:21:58.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且她会穿透东西\N要我怎么亲啊?
Dialogue: 0,0:21:58.66,0:22:00.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我会附身在某人身上
Dialogue: 0,0:22:00.83,0:22:01.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,谁?
Dialogue: 0,0:22:01.90,0:22:05.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只要是灵力强的人\N我就可以附上去
Dialogue: 0,0:22:16.88,0:22:18.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不要
Dialogue: 0,0:22:18.61,0:22:20.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也不要
Dialogue: 0,0:22:20.25,0:22:22.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不， 你要做
Dialogue: 0,0:22:22.22,0:22:23.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,快啊! 阿忍
Dialogue: 0,0:22:23.35,0:22:26.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿忍学长， 为了宿舍的和平
Dialogue: 0,0:22:26.09,0:22:30.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没错! 美佐子\N快点附身到阿忍身上吧
Dialogue: 0,0:22:32.53,0:22:36.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不行， 他的内心在抗拒\N我进不去
Dialogue: 0,0:22:36.50,0:22:37.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小气鬼
Dialogue: 0,0:22:37.77,0:22:40.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只是把身体借人家一下而已\N有什么关系嘛
Dialogue: 0,0:22:43.64,0:22:48.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,很抱歉， 美佐子\N你的愿望看来无法达成
Dialogue: 0,0:23:00.22,0:23:03.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,感觉好可怜喔
Dialogue: 0,0:23:03.36,0:23:05.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的消失了吗?
Dialogue: 0,0:23:21.18,0:23:23.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好冷喔， 咦?
Dialogue: 0,0:23:24.88,0:23:26.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,原来是咪猫啊
Dialogue: 0,0:23:35.26,0:23:36.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,美佐子
Dialogue: 0,0:23:36.76,0:23:38.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,谢谢你， 池田
Dialogue: 0,0:23:45.60,0:23:46.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好痛...
Dialogue: 0,0:23:59.41,0:24:00.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,下雪了
Dialogue: 0,0:24:21.04,0:24:22.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,雪积得好深啊
Dialogue: 0,0:24:23.87,0:24:27.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然大家都在说\N光流学长的桃花运很差
Dialogue: 0,0:24:28.24,0:24:29.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,原来是真的啊
Dialogue: 0,0:24:29.74,0:24:32.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,连莲川都这么讲你\N你真的太逊了， 光流
Dialogue: 0,0:24:32.45,0:24:36.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哼! 我看你是羡慕吧\N下次如果再来， 我就让给你吧
Dialogue: 0,0:24:36.28,0:24:38.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别开玩笑\N你知道我们有多...
Dialogue: 0,0:24:38.99,0:24:39.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么了?
Dialogue: 0,0:24:39.92,0:24:41.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,又停电了?
Dialogue: 0,0:24:42.89,0:24:43.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,吓一跳了吧
Dialogue: 0,0:24:44.06,0:24:46.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小瞬! 笨蛋! 别吓人啦
Dialogue: 0,0:24:46.09,0:24:48.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我还以为又出现了呢
Dialogue: 0,0:24:48.53,0:24:49.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不
Dialogue: 0,0:24:49.63,0:24:50.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,出现了
Dialogue: 0,0:24:52.33,0:24:53.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,答对了
Dialogue: 0,0:24:57.74,0:24:59.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,来， 这边， 这边
Dialogue: 0,0:24:59.31,0:25:00.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,打扰了
Dialogue: 0,0:25:00.51,0:25:01.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,晚安
Dialogue: 0,0:25:01.61,0:25:03.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,初次见面
Dialogue: 0,0:25:03.18,0:25:05.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊呀， 美佐子\N真的都是好男人耶
Dialogue: 0,0:25:05.85,0:25:06.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没错吧
Dialogue: 0,0:25:06.78,0:25:10.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这些女孩都是孤魂野鬼\N和我变成了朋友
Dialogue: 0,0:25:10.89,0:25:15.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我告诉她们有可爱的男生\N她们就要我带她们来
Dialogue: 0,0:25:15.59,0:25:18.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哇... 当孤魂野鬼真好
Dialogue: 0,0:25:18.49,0:25:22.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,能够再让眼睛吃顿冰淇淋\N简直就像在作梦
Dialogue: 0,0:25:22.13,0:25:25.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在投胎转世之前\N我要再谈一次恋爱
Dialogue: 0,0:25:25.07,0:25:27.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也是， 池田亲了我之后
Dialogue: 0,0:25:27.67,0:25:29.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我的留恋就越积越深
Dialogue: 0,0:25:29.54,0:25:32.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没错! 光只是亲嘴才不好玩呢
Dialogue: 0,0:25:32.21,0:25:35.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我没有马上去投胎是对的
Dialogue: 0,0:25:35.14,0:25:37.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂， 喂， 你们要选谁呢?
Dialogue: 0,0:25:37.15,0:25:39.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,池田是我的， 你们不能选喔
Dialogue: 0,0:25:39.95,0:25:40.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,赖皮， 美佐子
Dialogue: 0,0:25:41.02,0:25:43.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你在说什么啊， 是我发现的耶
Dialogue: 0,0:25:43.72,0:25:45.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,很感谢你
Dialogue: 0,0:25:45.09,0:25:46.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是很烦恼耶， 该选谁呢?
Dialogue: 0,0:25:46.92,0:25:49.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,任君挑选， 活着真好
Dialogue: 0,0:25:49.26,0:25:51.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们已经死了啦
Dialogue: 0,0:25:51.53,0:25:54.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,池田， 再一起去洗澡吧
Dialogue: 0,0:25:54.80,0:25:55.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,洗澡?
Dialogue: 0,0:25:56.60,0:25:57.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,讨厌
Dialogue: 0,0:25:57.40,0:26:00.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,笨蛋! 这是幽灵的特权耶
Dialogue: 0,0:26:00.10,0:26:01.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没错! 快点决定要谁吧
Dialogue: 0,0:26:01.80,0:26:03.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对了， 来猜拳吧， 猜拳
Dialogue: 0,0:26:03.24,0:26:04.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,用路线图啦
Dialogue: 0,0:26:04.51,0:26:05.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,抽签啦
Dialogue: 0,0:26:28.10,0:26:36.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为了与某人分享珍贵的瞬间
Dialogue: 0,0:26:36.94,0:26:44.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以神赐给了我们际遇
Dialogue: 0,0:26:45.88,0:26:54.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,若拥有不装饰的微笑和些许勇气
Dialogue: 0,0:26:54.79,0:26:57.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,即使是痛苦的回忆
Dialogue: 0,0:26:58.06,0:27:03.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,总有一天也会改变
Dialogue: 0,0:27:03.73,0:27:11.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你也来吧 绿色的乐园
Dialogue: 0,0:27:12.47,0:27:21.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然善解人意的人 一个也没有
Dialogue: 0,0:27:23.59,0:27:28.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,We are the No-Brand Heroes
Dialogue: 0,0:27:28.32,0:27:32.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不输给太阳
Dialogue: 0,0:27:32.39,0:27:37.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,We are the No-Brand Heroes
Dialogue: 0,0:27:37.33,0:27:41.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,充满着光辉
Dialogue: 0,0:27:41.47,0:27:52.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,拥抱着世界上唯一的未来
Dialogue: 0,0:28:13.60,0:28:19.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,流下七色泪水的眼睛
Dialogue: 0,0:28:19.77,0:28:26.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不需要明天
Dialogue: 0,0:28:28.92,0:28:31.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,漂亮的东西， 拍得漂亮简单
Dialogue: 0,0:28:31.25,0:28:32.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,美惠子的MINELVA
Dialogue: 0,0:28:32.69,0:28:34.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,MINELVA
Dialogue: 0,0:28:42.10,0:28:45.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在绿林寮绽放的
Dialogue: 0,0:28:46.97,0:28:49.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一则爱情故事
Dialogue: 0,0:28:51.87,0:28:54.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,悄悄萌芽的爱慕之心
Dialogue: 0,0:28:57.05,0:29:00.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿莲的Second Love
Dialogue: 0,0:29:02.15,0:29:10.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你在大雨中等待着我
Dialogue: 0,0:29:11.99,0:29:19.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在濡湿的白杨树下\N内心充满着鼓动
Dialogue: 0,0:29:21.84,0:29:26.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,害羞的气息
Dialogue: 0,0:29:26.84,0:29:30.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,互相倾吐着心声
Dialogue: 0,0:29:31.85,0:29:36.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,太阳射进了 内心深处
Dialogue: 0,0:29:36.85,0:29:48.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,街上充满着光辉
Dialogue: 0,0:29:49.13,0:29:52.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对她... 对她的事...\N我...
Dialogue: 0,0:29:53.53,0:29:58.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,绿林寮 #5\N“爱上你真好(前篇) ”


