[Script Info]
; // 此字幕由PopSub生成  2008-12-03 20:44:14
; // 版本: 0.75
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:漫游字幕
Original Script:漫游字幕组
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:640
PlayResY:480
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,simhei,26,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,1,2,0,0,20,1
Style: ED_CHINESE,simhei,26,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,1,2,0,0,20,1
Style: OP_CHINESE,simhei,26,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,1,2,0,0,20,1
Style: ED,ms gothic,26,&H00FFFFFF,&H0000FFFF,&H00000000,&H80000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,3,2,0,0,30,128
Style: OP,ms gothic,26,&H00FFFFFF,&H0000FFFF,&H00000000,&H80000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,3,2,0,0,30,128
Style: SP,simhei,26,&H00FFFFFF,&H0000FFFF,&H00000000,&H80000000,0,0,0,0,110,110,0,0.00,1,2,3,2,20,20,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:26.79,0:00:27.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂! 你啊
Dialogue: 0,0:00:27.99,0:00:29.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别再叹气了
Dialogue: 0,0:00:29.82,0:00:31.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,旅行才刚开始而已耶
Dialogue: 0,0:00:31.89,0:00:35.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哈伯， 你的那股干劲是哪来的啊?
Dialogue: 0,0:00:35.10,0:00:37.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对手可是魔王耶， 魔王
Dialogue: 0,0:00:37.30,0:00:40.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只靠两个人\N要怎么打赢他啊?
Dialogue: 0,0:00:40.94,0:00:44.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别说想救回被抓走的王子了\N连我们的命都无法自保
Dialogue: 0,0:00:44.91,0:00:48.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且能否平安到达魔王的森林\N都令人怀疑
Dialogue: 0,0:00:49.04,0:00:50.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,手上也没有地图...
Dialogue: 0,0:00:51.41,0:00:53.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这些我们早就知道了
Dialogue: 0,0:00:53.38,0:00:56.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是你却自愿跟来\N为什么?
Dialogue: 0,0:00:56.08,0:00:57.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,咦?
Dialogue: 0,0:00:57.95,0:01:00.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是因为...
Dialogue: 0,0:01:02.59,0:01:05.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为看不下去小菫那么悲伤
Dialogue: 0,0:01:06.06,0:01:08.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是小菫， 是王妃吧
Dialogue: 0,0:01:08.73,0:01:09.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊
Dialogue: 0,0:01:09.90,0:01:13.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,总之一切顺利的话\N你就能当王妃的儿子
Dialogue: 0,0:01:13.77,0:01:15.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一点也不高兴
Dialogue: 0,0:01:15.50,0:01:19.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,反正都已经出来了\N现在再说什么也没用
Dialogue: 0,0:01:20.81,0:01:22.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,出发吧! 莲川
Dialogue: 0,0:01:22.61,0:01:24.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是迪诺
Dialogue: 0,0:01:26.01,0:01:27.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你\N咦?
Dialogue: 0,0:01:27.08,0:01:28.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你竟敢纠正我
Dialogue: 0,0:01:28.95,0:01:30.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要每次都打人啦
Dialogue: 0,0:01:30.92,0:01:33.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啰嗦!\N你才要给我认真一点演
Dialogue: 0,0:01:33.22,0:01:34.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我很认真了啊
Dialogue: 0,0:01:34.76,0:01:35.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哪里?
Dialogue: 0,0:01:35.62,0:01:38.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不是说过\N这种角色不适合我演啦
Dialogue: 0,0:01:38.26,0:01:39.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,事到如今， 你说那个有什么用
Dialogue: 0,0:01:39.99,0:01:44.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我一开始就说了啊\N我不要演这种角色
Dialogue: 0,0:01:44.10,0:01:46.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,卡
Dialogue: 0,0:01:56.21,0:02:00.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,绿林寮 #3\N这里是魔王森林
Dialogue: 0,0:02:02.62,0:02:06.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么今年校庆预算的15%
Dialogue: 0,0:02:06.35,0:02:09.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,将作为第一名的奖金
Dialogue: 0,0:02:09.99,0:02:11.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有问题吗?
Dialogue: 0,0:02:11.39,0:02:17.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么， 不足的部分\N则要用以往的方法来确保收入吗?
Dialogue: 0,0:02:18.00,0:02:20.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没错!\N预测第一名的赌盘投注
Dialogue: 0,0:02:20.67,0:02:23.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不仅要让学生\N也要让老师能方便来投注
Dialogue: 0,0:02:23.71,0:02:27.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因此金钱交易的场地和气氛\N都要好好地检讨
Dialogue: 0,0:02:28.04,0:02:34.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还有一个问题\N会长今年要参与什么演出吗?
Dialogue: 0,0:02:34.65,0:02:41.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯! 今年绿林寮要参加\N所以我也想参一脚
Dialogue: 0,0:02:41.12,0:02:45.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么我马上去投这部作品一票
Dialogue: 0,0:02:47.20,0:02:48.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我已经听说了喔
Dialogue: 0,0:02:48.83,0:02:52.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今年校庆的奖金\N比去年多二倍啊
Dialogue: 0,0:02:52.83,0:02:55.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看来可以在绿林寮内\N举行个豪华的宴会了
Dialogue: 0,0:02:55.80,0:02:59.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,当然先决条件是\N要在人气投票中夺得冠军才行
Dialogue: 0,0:02:59.07,0:03:02.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然说要以本寮的名义参加\N但是还没决定要演什么吧?
Dialogue: 0,0:03:02.58,0:03:04.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不， 其实已经决定了
Dialogue: 0,0:03:04.38,0:03:05.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以我才来找你...
Dialogue: 0,0:03:05.41,0:03:08.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,听好! 我可没空喔
Dialogue: 0,0:03:08.45,0:03:09.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你真是敏锐
Dialogue: 0,0:03:09.92,0:03:13.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没错! 只要你和我演出\N冠军就非我们莫属了
Dialogue: 0,0:03:13.79,0:03:16.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我要练习吹奏乐队， 负责班上的事\N还要当执行委员
Dialogue: 0,0:03:16.86,0:03:17.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还有...
Dialogue: 0,0:03:18.06,0:03:22.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是吗， 你愿意帮忙是吗?\N我就知道你会这么说
Dialogue: 0,0:03:23.46,0:03:26.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你听好\N花时间的我绝对办不到
Dialogue: 0,0:03:26.37,0:03:27.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么就OK了啊
Dialogue: 0,0:03:27.57,0:03:28.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只是电影而已
Dialogue: 0,0:03:28.54,0:03:31.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,电影? 这不是很花时间吗?
Dialogue: 0,0:03:31.14,0:03:35.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要紧， 是真人剧\N不像动画那么花时间
Dialogue: 0,0:03:35.61,0:03:36.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你这家伙...
Dialogue: 0,0:03:36.41,0:03:40.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,橡泽已经进入剧情的创作\N再过不久就能开拍了
Dialogue: 0,0:03:40.52,0:03:42.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你们想不想打工?
Dialogue: 0,0:03:42.48,0:03:43.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,咦?
Dialogue: 0,0:03:43.22,0:03:45.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我会付你们高额的打工费喔
Dialogue: 0,0:03:45.39,0:03:46.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个...
Dialogue: 0,0:03:46.62,0:03:48.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么样?宿舍长
Dialogue: 0,0:03:48.12,0:03:50.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,先带她进去宿舍谈谈如何?
Dialogue: 0,0:03:50.49,0:03:53.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我所说的打工就是...
Dialogue: 0,0:03:55.40,0:03:57.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,首先， 你们先把衣服脱掉好吗?
Dialogue: 0,0:03:57.37,0:04:00.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喔， 突然在这里要我们...
Dialogue: 0,0:04:00.13,0:04:03.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为我们是高中生\N这种事...
Dialogue: 0,0:04:03.10,0:04:05.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,讨厌， 你们弄错了啦
Dialogue: 0,0:04:07.51,0:04:10.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我只是要你们换穿这些衣服而已
Dialogue: 0,0:04:12.25,0:04:18.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是一个漫画家\N新连载的作品里有这种角色
Dialogue: 0,0:04:18.42,0:04:21.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,和你们两人的感觉非常的像
Dialogue: 0,0:04:21.39,0:04:26.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以我想要你们穿这些衣服\N摆姿势让我构图
Dialogue: 0,0:04:26.09,0:04:28.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,谢谢你的好意\N可是校庆就要到了
Dialogue: 0,0:04:29.03,0:04:30.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,实在无暇分身做这个
Dialogue: 0,0:04:30.97,0:04:32.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,拜托帮帮忙
Dialogue: 0,0:04:32.67,0:04:33.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是...
Dialogue: 0,0:04:33.40,0:04:34.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们接下了
Dialogue: 0,0:04:34.80,0:04:36.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,橡泽! 你从哪里冒出来的?
Dialogue: 0,0:04:36.77,0:04:38.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是有条件
Dialogue: 0,0:04:38.51,0:04:39.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么呢?
Dialogue: 0,0:04:39.44,0:04:44.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我借你这两个人\N不过这些衣服要借给我们
Dialogue: 0,0:04:44.11,0:04:46.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样子啊... 没关系
Dialogue: 0,0:04:46.18,0:04:46.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等一下
Dialogue: 0,0:04:46.95,0:04:52.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么， 从这星期日的早上到傍晚\N这两个人借给你， 如何?
Dialogue: 0,0:04:52.29,0:04:52.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,成交
Dialogue: 0,0:04:52.95,0:04:54.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么， 就此讲定
Dialogue: 0,0:04:54.82,0:04:57.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯! 你帮了我大忙
Dialogue: 0,0:04:57.16,0:04:59.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们才要感谢你呢
Dialogue: 0,0:05:01.33,0:05:03.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么， 星期日我等你们
Dialogue: 0,0:05:09.24,0:05:12.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真有你们的\N你们穿这个实在太搭了
Dialogue: 0,0:05:12.94,0:05:16.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂! 阿忍\N这些我都没听说喔
Dialogue: 0,0:05:16.84,0:05:18.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我现在不是正在讲吗
Dialogue: 0,0:05:19.28,0:05:20.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么， 阿忍学长
Dialogue: 0,0:05:20.58,0:05:23.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可以照我写的剧情开始拍摄了吗?
Dialogue: 0,0:05:23.65,0:05:25.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯! 拜托你了
Dialogue: 0,0:05:25.42,0:05:27.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂! 橡泽是导演吗?
Dialogue: 0,0:05:27.96,0:05:28.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,光流学长
Dialogue: 0,0:05:29.02,0:05:33.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,以前一直都没跟你说\N其实当导演是我的梦想
Dialogue: 0,0:05:33.73,0:05:36.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是我实现梦想的第一步
Dialogue: 0,0:05:36.26,0:05:37.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我会好好地做的
Dialogue: 0,0:05:39.23,0:05:43.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你要从头演到尾\N所以一切拜托了喔
Dialogue: 0,0:05:43.84,0:05:48.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么， 古泽学长的特别演出部分\N也要麻烦你了
Dialogue: 0,0:05:48.11,0:05:53.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯， 还有根据剧情\N会出现一个跟随光流的年轻人吧
Dialogue: 0,0:05:53.75,0:05:56.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯\N那个角色也已经决定好了
Dialogue: 0,0:05:56.15,0:05:58.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我忘记了! 谁去叫他来吧
Dialogue: 0,0:06:03.66,0:06:05.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我才不要呢
Dialogue: 0,0:06:05.49,0:06:09.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么莲川， 拍摄后天开始\N迪诺的角色， 期待你的表现喔
Dialogue: 0,0:06:09.86,0:06:11.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂! 我不要啦...
Dialogue: 0,0:06:11.60,0:06:14.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊... 不用担心\N莲川的衣服我来做
Dialogue: 0,0:06:15.60,0:06:19.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不要当要被光流学长\N任意使唤的角色
Dialogue: 0,0:06:19.14,0:06:22.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以能将这个角色演得好的人\N只有你而已
Dialogue: 0,0:06:22.28,0:06:23.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,橡泽
Dialogue: 0,0:06:23.41,0:06:27.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别把现实里的人际关系\N也写到剧情里面
Dialogue: 0,0:06:27.22,0:06:29.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你说话蛮大胆的嘛
Dialogue: 0,0:06:29.55,0:06:32.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是我又没听说过这件事...
Dialogue: 0,0:06:32.09,0:06:35.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我现在不是说了吗?\N别发牢骚了， 演吧
Dialogue: 0,0:06:36.52,0:06:40.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好嘛， 好嘛， 莲川\N我们两个人私底下聊聊吧
Dialogue: 0,0:06:45.67,0:06:51.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在最后一幕， 迪诺不是会和\N雀儿公主结为夫妻吗?
Dialogue: 0,0:06:51.07,0:06:51.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊
Dialogue: 0,0:06:51.97,0:06:55.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,雀儿公主这个角色\N已经确定要用真正的女孩子
Dialogue: 0,0:06:55.28,0:06:56.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,咦?
Dialogue: 0,0:06:56.11,0:06:59.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,现在正从校外征选女演员
Dialogue: 0,0:06:59.18,0:07:02.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,莲川没有跟女孩子牵过手吧
Dialogue: 0,0:07:02.48,0:07:04.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊? 没有...
Dialogue: 0,0:07:04.32,0:07:05.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我会选一个可爱的女生喔
Dialogue: 0,0:07:05.72,0:07:08.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然这是演戏\N不过我觉得光这点就值得了
Dialogue: 0,0:07:08.82,0:07:09.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是吗?
Dialogue: 0,0:07:09.59,0:07:14.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没错!\N我看看... 超级钴磁体
Dialogue: 0,0:07:14.50,0:07:18.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,以及双层构造所展现的\N超强洁净画面
Dialogue: 0,0:07:18.80,0:07:19.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好...
Dialogue: 0,0:07:25.64,0:07:29.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喔， 阿莲是因为有女生\N才答应的啊
Dialogue: 0,0:07:29.44,0:07:30.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啰嗦
Dialogue: 0,0:07:32.75,0:07:35.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,加油喔! 我会替你加油的
Dialogue: 0,0:07:35.52,0:07:37.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不用了
Dialogue: 0,0:07:42.86,0:07:46.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,奇怪? 那你呢?\N你不参加这个电影吗?
Dialogue: 0,0:07:46.39,0:07:50.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯! 我要练习班上的舞台剧\N所以不参加
Dialogue: 0,0:07:50.40,0:07:52.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,舞台剧是什么? 是戏剧吗?
Dialogue: 0,0:07:53.70,0:07:57.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,类似戏剧的东西\N不过是以舞台的装置为主
Dialogue: 0,0:07:57.61,0:08:01.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以叫作舞台剧\N阿莲你也要来看喔
Dialogue: 0,0:08:05.88,0:08:08.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你也真是热心
Dialogue: 0,0:08:08.15,0:08:12.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为我们拿不拿得到冠军\N收入会差很多
Dialogue: 0,0:08:32.81,0:08:35.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,橡泽那家伙干劲十足呢
Dialogue: 0,0:08:35.21,0:08:36.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,校医也要演出啊
Dialogue: 0,0:08:36.74,0:08:38.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂! 也有特技场面啊
Dialogue: 0,0:08:38.48,0:08:42.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,原来如此\NCG的部分听说由青木负责
Dialogue: 0,0:08:42.35,0:08:43.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么样? 青木
Dialogue: 0,0:08:43.62,0:08:49.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,CG有7场还有合成的部分啊\N算了， 我试看看吧
Dialogue: 0,0:08:49.22,0:08:50.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,谢啦
Dialogue: 0,0:08:58.20,0:08:59.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,坂口
Dialogue: 0,0:08:59.33,0:09:00.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这全都是吗?
Dialogue: 0,0:09:00.67,0:09:04.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊， 我借了很多来喔
Dialogue: 0,0:09:04.07,0:09:05.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,太好了
Dialogue: 0,0:09:05.21,0:09:07.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,摄影机三台和液晶投影机
Dialogue: 0,0:09:07.81,0:09:10.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,编辑机、 录音机和麦克风
Dialogue: 0,0:09:10.98,0:09:14.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还有灯光， 另外我想你们\N应该也会到户外摄影
Dialogue: 0,0:09:14.22,0:09:15.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以准备了电池
Dialogue: 0,0:09:15.32,0:09:21.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还有这个我家电器行没有卖\N是跟朋友特别借来的
Dialogue: 0,0:09:22.66,0:09:23.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,反光镜
Dialogue: 0,0:09:23.72,0:09:25.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,太棒了， 你真是帮了 大忙
Dialogue: 0,0:09:26.03,0:09:30.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么， 那件事呢?\N你有跟阿忍学长谈过吗?
Dialogue: 0,0:09:30.13,0:09:32.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没问题!\N只要这部电影得到冠军
Dialogue: 0,0:09:32.60,0:09:37.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,赌金收入的25%\N会给青木和坂口当酬金
Dialogue: 0,0:09:42.31,0:09:46.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂， 莲川\N啊?你还没换衣服啊
Dialogue: 0,0:09:46.78,0:09:49.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,拍摄从今天开始， 你应该知道吧
Dialogue: 0,0:09:49.72,0:09:52.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这种像学艺会的衣服能穿吗?
Dialogue: 0,0:09:52.59,0:09:55.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有什么关系\N反正本来就是学艺会啊
Dialogue: 0,0:09:55.19,0:09:56.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,快点啦
Dialogue: 0,0:10:01.53,0:10:03.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗨， 莲川， 很适合你嘛
Dialogue: 0,0:10:23.82,0:10:26.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么样? 莲川\N台词记好了吗?
Dialogue: 0,0:10:26.25,0:10:30.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,应该没问题吧\N因为第一幕莲川只有一句台词
Dialogue: 0,0:10:31.06,0:10:33.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不要啦!\N穿着这种怪衣服
Dialogue: 0,0:10:33.59,0:10:37.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哇... 小也这件衣服好可爱喔
Dialogue: 0,0:10:37.30,0:10:39.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小... 小菫
Dialogue: 0,0:10:39.37,0:10:41.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好可爱， 好可爱
Dialogue: 0,0:10:41.54,0:10:42.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗨
Dialogue: 0,0:10:42.20,0:10:44.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哥哥， 为什么你也会在这里?
Dialogue: 0,0:10:44.91,0:10:47.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们也要演出电影啊\N多多指教喔
Dialogue: 0,0:10:47.64,0:10:50.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么， 莲川医生和小菫小姐\N麻烦你们去换衣服
Dialogue: 0,0:10:50.68,0:10:51.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好
Dialogue: 0,0:10:52.71,0:10:54.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小也
Dialogue: 0,0:10:55.02,0:10:56.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一起加油吧
Dialogue: 0,0:10:56.92,0:10:58.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:11:00.62,0:11:03.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开始吧! 光流学长
Dialogue: 0,0:11:03.49,0:11:05.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么， 第一幕开始
Dialogue: 0,0:11:09.20,0:11:13.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,很久以前， 在某个地方\N有个和平又美丽的国家
Dialogue: 0,0:11:13.80,0:11:19.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,某年， 这个国家的国王和王妃\N生下了一个王子
Dialogue: 0,0:11:19.77,0:11:20.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是...
Dialogue: 0,0:11:24.68,0:11:25.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,王子殿下他...
Dialogue: 0,0:11:25.55,0:11:26.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,王子殿下他...
Dialogue: 0,0:11:27.72,0:11:29.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,王子被抓走了?
Dialogue: 0,0:11:29.72,0:11:31.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么会...
Dialogue: 0,0:11:31.15,0:11:32.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,国王
Dialogue: 0,0:11:32.32,0:11:34.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,王子殿下的摇篮里\N留有这个东西
Dialogue: 0,0:11:35.86,0:11:36.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这... 这是?
Dialogue: 0,0:11:36.82,0:11:38.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,魔王
Dialogue: 0,0:11:39.59,0:11:45.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在这国家遥远的西方尽头\N有一座恐怖魔王所居住的森林
Dialogue: 0,0:11:45.80,0:11:52.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,国王立刻通告全国\N寻求能救出王子的勇者
Dialogue: 0,0:11:52.81,0:11:55.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你说你能打倒魔王是吗?
Dialogue: 0,0:11:55.78,0:11:56.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你是谁?
Dialogue: 0,0:11:58.78,0:12:01.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,野州流浪者， 雷蒙．哈伯
Dialogue: 0,0:12:01.25,0:12:06.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,国王将一切委托给这位年轻人\N并为其整理一切旅行的装备
Dialogue: 0,0:12:07.02,0:12:09.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我顺便派遣这位当你的随从
Dialogue: 0,0:12:09.49,0:12:13.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他就随便你差遣\N盼你能早日带回王子
Dialogue: 0,0:12:14.13,0:12:15.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我叫迪诺
Dialogue: 0,0:12:15.86,0:12:19.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,事成之后\N不但能拿到你想要的财富
Dialogue: 0,0:12:19.53,0:12:23.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,并且把我的女儿\N雀儿公主嫁你为妻
Dialogue: 0,0:12:23.40,0:12:24.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我知道了
Dialogue: 0,0:12:25.17,0:12:29.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我一定会打倒魔王\N把王子带回来的
Dialogue: 0,0:12:47.56,0:12:48.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂! 你啊
Dialogue: 0,0:12:48.96,0:12:50.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别再叹气了
Dialogue: 0,0:12:50.97,0:12:52.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,旅行才刚开始而已耶
Dialogue: 0,0:12:52.87,0:12:56.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哈伯， 你的那股干劲是哪来的啊?
Dialogue: 0,0:12:56.24,0:12:58.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对手可是魔王耶， 魔王
Dialogue: 0,0:12:58.74,0:13:02.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只靠两个人\N要怎么打赢他啊?
Dialogue: 0,0:13:02.21,0:13:06.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别说想救回被抓走的王子了\N连我们的命都无法自保
Dialogue: 0,0:13:06.81,0:13:08.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,很好， 很好
Dialogue: 0,0:13:14.96,0:13:15.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,给你
Dialogue: 0,0:13:16.02,0:13:16.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是什么?
Dialogue: 0,0:13:16.89,0:13:18.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,叶子
Dialogue: 0,0:13:18.36,0:13:19.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,光流学长他们呢?
Dialogue: 0,0:13:19.89,0:13:22.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你都没看行程表啊
Dialogue: 0,0:13:22.86,0:13:24.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,光流学长和阿忍学长
Dialogue: 0,0:13:24.63,0:13:27.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今天一天要到漫画家那里\N当人体模特儿
Dialogue: 0,0:13:27.77,0:13:31.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以今天要集中镜头\N拍摄你一个人的场景
Dialogue: 0,0:13:31.21,0:13:33.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么， 首先是学校的游泳池
Dialogue: 0,0:13:33.21,0:13:35.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊? 游泳池?
Dialogue: 0,0:13:46.65,0:13:48.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可恶
Dialogue: 0,0:13:54.70,0:13:57.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哈伯! 没有看到有城堡啊
Dialogue: 0,0:13:57.97,0:13:59.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,整片都是森林
Dialogue: 0,0:14:06.07,0:14:07.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好! OK
Dialogue: 0,0:14:10.51,0:14:11.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可恶， 简直就像个白痴似的
Dialogue: 0,0:14:12.01,0:14:16.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没关系， 等一下将妖魔合成后\N就会变成很震撼的场景
Dialogue: 0,0:14:20.49,0:14:22.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就像这个样子
Dialogue: 0,0:14:23.19,0:14:27.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请问你们\N有谁愿意演出我们的电影吗?
Dialogue: 0,0:14:27.63,0:14:30.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,其实我现在正在找女主角
Dialogue: 0,0:14:36.27,0:14:37.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要
Dialogue: 0,0:14:37.37,0:14:39.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,反正大概是穿这种装扮
Dialogue: 0,0:14:39.57,0:14:41.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,然后做这种事的角色吧
Dialogue: 0,0:14:41.88,0:14:44.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,咦? 不... 不是啦
Dialogue: 0,0:14:44.48,0:14:45.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要
Dialogue: 0,0:14:45.71,0:14:47.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真危险， 真危险
Dialogue: 0,0:14:47.08,0:14:48.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没错， 走吧走吧
Dialogue: 0,0:14:58.83,0:15:00.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂， 看一下吧
Dialogue: 0,0:15:00.39,0:15:03.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊， 那个小恶魔你做好了 啊
Dialogue: 0,0:15:03.83,0:15:05.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,做得真好
Dialogue: 0,0:15:07.40,0:15:08.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个是?
Dialogue: 0,0:15:08.17,0:15:10.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是叫上次那个漫画家画的
Dialogue: 0,0:15:10.70,0:15:12.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可以用在电影的宣传吧
Dialogue: 0,0:15:12.31,0:15:14.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不愧是阿忍学长
Dialogue: 0,0:15:14.21,0:15:15.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,明天要到哪里拍呢?
Dialogue: 0,0:15:15.94,0:15:18.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在210室拍外景， 麻烦你们 了
Dialogue: 0,0:15:18.28,0:15:20.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么要用我们的房间啦
Dialogue: 0,0:15:20.71,0:15:23.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为你们的房间东西少啊
Dialogue: 0,0:15:23.18,0:15:25.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没错， 很容易搭景
Dialogue: 0,0:15:26.42,0:15:27.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哈伯
Dialogue: 0,0:15:28.06,0:15:29.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么了? 害怕吗?
Dialogue: 0,0:15:31.36,0:15:33.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在这个旅馆等我也没关系喔
Dialogue: 0,0:15:33.46,0:15:35.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我会去的\N都已经来到这里了
Dialogue: 0,0:15:36.00,0:15:37.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,算了， 随便你
Dialogue: 0,0:15:37.63,0:15:41.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你为什么要做这种危险的事呢?
Dialogue: 0,0:15:41.94,0:15:45.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,其实救王子只是顺便
Dialogue: 0,0:15:45.84,0:15:50.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个魔王克洛雷滋\N本名叫作克鲁敏德
Dialogue: 0,0:15:50.18,0:15:51.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是我的青梅竹马
Dialogue: 0,0:15:51.61,0:15:52.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,咦?
Dialogue: 0,0:15:52.58,0:15:55.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有一天我们的村子里\N来了一个黑色魔法师
Dialogue: 0,0:15:56.05,0:15:57.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他把村子都烧了
Dialogue: 0,0:15:57.28,0:16:00.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,克鲁成了他的弟子\N从此消失不见
Dialogue: 0,0:16:00.19,0:16:03.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我勤练剑术\N并探听那家伙的消息
Dialogue: 0,0:16:04.86,0:16:08.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我一定要亲手杀了那个家伙
Dialogue: 0,0:16:09.00,0:16:10.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好! 卡
Dialogue: 0,0:16:12.30,0:16:14.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,OK! 辛苦了
Dialogue: 0,0:16:14.37,0:16:18.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,太棒了\N阿莲和光流学长把感觉演出来了
Dialogue: 0,0:16:21.51,0:16:24.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对不起， 现在不做渡船生意了
Dialogue: 0,0:16:24.68,0:16:26.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么会? 这样我们会很困扰的
Dialogue: 0,0:16:26.41,0:16:27.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么呢?
Dialogue: 0,0:16:27.41,0:16:33.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你看得到那个小岛吧\N那里最近住进了妖怪
Dialogue: 0,0:16:33.09,0:16:38.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他会唱着奇怪的歌把船弄沈\N至今为止已有10人溺死了
Dialogue: 0,0:16:38.56,0:16:40.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果是这样事情就好办了
Dialogue: 0,0:16:40.36,0:16:44.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果你愿意开船\N我们就帮你把妖怪赶走
Dialogue: 0,0:16:44.20,0:16:46.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等一下， 不要这样子\N太多管闲事了
Dialogue: 0,0:16:46.73,0:16:47.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没办法啊
Dialogue: 0,0:16:47.77,0:16:48.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂!
Dialogue: 0,0:16:48.54,0:16:49.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,亲爱的
Dialogue: 0,0:16:49.54,0:16:52.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果是这样子\N我就帮你们出船
Dialogue: 0,0:16:52.11,0:16:53.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,抓紧喔
Dialogue: 0,0:16:54.11,0:16:55.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你们看， 听到了吧
Dialogue: 0,0:16:55.38,0:16:59.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只要听到这个\N船就会自动被吸进那个岛屿
Dialogue: 0,0:17:02.28,0:17:04.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,卡! OK
Dialogue: 0,0:17:04.72,0:17:06.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样子就行了吗?
Dialogue: 0,0:17:06.49,0:17:08.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯， 谢谢你们
Dialogue: 0,0:17:08.99,0:17:11.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,连由子都来帮我们
Dialogue: 0,0:17:11.63,0:17:13.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为你们是古泽的朋友嘛
Dialogue: 0,0:17:13.69,0:17:16.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,下次请随时再来找我吧
Dialogue: 0,0:17:24.91,0:17:27.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你竟然从别人那里\N抢来这么多东西
Dialogue: 0,0:17:28.04,0:17:29.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样不就算是打劫吗?
Dialogue: 0,0:17:30.04,0:17:33.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这好像是攻击型的铠甲\N不知道是什么意思
Dialogue: 0,0:17:37.32,0:17:38.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,来不及了
Dialogue: 0,0:17:46.23,0:17:47.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,原... 原来如此
Dialogue: 0,0:17:48.83,0:17:51.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,攻击型的铠甲是吗
Dialogue: 0,0:18:02.91,0:18:05.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么事? 吵吵闹闹的
Dialogue: 0,0:18:05.68,0:18:08.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,原来如此\N马上就要到这个城堡了
Dialogue: 0,0:18:08.78,0:18:10.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,来个特写镜头
Dialogue: 0,0:18:11.89,0:18:14.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真不愧是哈伯
Dialogue: 0,0:18:20.99,0:18:23.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,唉... 找不到女生
Dialogue: 0,0:18:24.30,0:18:25.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不知道今天遇不遇得到
Dialogue: 0,0:18:25.60,0:18:26.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一起来
Dialogue: 0,0:18:26.60,0:18:28.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,池田学长
Dialogue: 0,0:18:29.80,0:18:31.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请问池田学长在吗?
Dialogue: 0,0:18:32.01,0:18:34.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今天有社团活动会晚点回来
Dialogue: 0,0:18:34.11,0:18:35.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么嘛
Dialogue: 0,0:18:35.28,0:18:39.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊， 对了\N有人愿意参加本寮的电影演出吗?
Dialogue: 0,0:18:39.18,0:18:41.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是一个要结婚的公主角色
Dialogue: 0,0:18:41.48,0:18:44.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哇... 对象是池田学长吗?
Dialogue: 0,0:18:44.99,0:18:46.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不， 不是的
Dialogue: 0,0:18:46.89,0:18:48.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么是阿忍学长吗?
Dialogue: 0,0:18:48.46,0:18:52.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不， 也不是\N是那个... 奇怪?
Dialogue: 0,0:18:52.53,0:18:54.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂喂， 明天再来吧
Dialogue: 0,0:18:54.33,0:18:54.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:18:54.83,0:18:57.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,希望明天能遇得到
Dialogue: 0,0:19:09.54,0:19:10.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好累喔
Dialogue: 0,0:19:11.01,0:19:13.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为光流学长要身兼四件事呀
Dialogue: 0,0:19:13.65,0:19:16.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小瞬真好， 轻轻松松
Dialogue: 0,0:19:16.52,0:19:18.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是不勉强自己主义
Dialogue: 0,0:19:18.22,0:19:21.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对了， 阿忍学长好像也很辛苦\N还要负责学生会
Dialogue: 0,0:19:22.06,0:19:23.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这就难说了...
Dialogue: 0,0:19:24.46,0:19:27.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哇， 光流学长真大胆
Dialogue: 0,0:19:28.13,0:19:32.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,关于校庆的教室分配\N我想直接和手冢会长谈谈
Dialogue: 0,0:19:32.60,0:19:35.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,会长现在外出， 无法跟你会面
Dialogue: 0,0:19:35.77,0:19:38.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他何时会回来啦， 真是的
Dialogue: 0,0:19:38.67,0:19:40.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂， 还没空出来吗?
Dialogue: 0,0:19:40.94,0:19:42.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,最近这里的回转效率很差喔
Dialogue: 0,0:19:42.71,0:19:45.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为了电影的事\N有一台荧幕一直空不出来
Dialogue: 0,0:19:45.85,0:19:48.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对不起\N怎么样? 青木， 情况呢?
Dialogue: 0,0:19:48.45,0:19:53.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,现在在做魔王城堡崩坏的场景\N再一下就可以了
Dialogue: 0,0:20:08.34,0:20:11.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,砂子\N谷底都是砂子
Dialogue: 0,0:20:15.98,0:20:16.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,冲入城里吧
Dialogue: 0,0:20:17.04,0:20:18.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好
Dialogue: 0,0:20:38.67,0:20:40.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,克鲁...
Dialogue: 0,0:20:40.07,0:20:42.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等你很久了， 哈伯
Dialogue: 0,0:20:42.30,0:20:44.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,把王子还给我吧
Dialogue: 0,0:20:44.24,0:20:49.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,王子? 我懂了\N你是受那个国家之托而来的吗?
Dialogue: 0,0:20:49.41,0:20:51.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,放心吧， 他在隔壁的房间里
Dialogue: 0,0:20:51.85,0:20:53.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么要绑架他?
Dialogue: 0,0:20:53.41,0:20:55.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为魔法的需要
Dialogue: 0,0:20:55.48,0:20:57.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,魔法?
Dialogue: 0,0:20:57.22,0:21:00.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对\N支配时间的魔法
Dialogue: 0,0:21:00.35,0:21:01.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你说什么?
Dialogue: 0,0:21:01.49,0:21:03.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你知道这是什么吗?
Dialogue: 0,0:21:03.42,0:21:07.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是随着时间的流动\N而永远往下持续掉落的砂子
Dialogue: 0,0:21:07.53,0:21:10.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,它终有一天会把这座城堡掩埋
Dialogue: 0,0:21:10.33,0:21:16.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而使砂子逆流的必需品\N就是满月当晚出生的王子
Dialogue: 0,0:21:16.40,0:21:21.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这一切将于新月之夜\N献给黑暗， 施行术法
Dialogue: 0,0:21:21.21,0:21:24.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,然后我就能支配时间的流动
Dialogue: 0,0:21:24.14,0:21:25.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今晚就是新月了
Dialogue: 0,0:21:25.98,0:21:27.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么可能让你这么做
Dialogue: 0,0:21:27.78,0:21:29.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别过去， 迪诺
Dialogue: 0,0:21:30.85,0:21:34.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是我长年的梦想\N不会让你们阻挠的
Dialogue: 0,0:21:34.66,0:21:39.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,区区人类\N你们真以为能打倒我吗?
Dialogue: 0,0:21:42.16,0:21:45.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果是你一个人的话\N我可以救你喔， 哈伯
Dialogue: 0,0:21:46.23,0:21:49.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不忍心看见昔日好友的死亡
Dialogue: 0,0:21:49.60,0:21:53.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只要你认输\N成为魔王克洛雷滋的朋友
Dialogue: 0,0:21:53.61,0:21:54.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我就救你一命
Dialogue: 0,0:21:55.98,0:21:58.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,把剑丢掉， 过来吧
Dialogue: 0,0:22:01.08,0:22:02.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哈伯
Dialogue: 0,0:22:14.06,0:22:16.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,来得好， 哈伯
Dialogue: 0,0:22:16.83,0:22:18.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我等你好久了
Dialogue: 0,0:22:18.37,0:22:21.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,自从离开那个村子\N和你离别以来， 我一直...
Dialogue: 0,0:22:22.70,0:22:25.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好久不见了， 克鲁
Dialogue: 0,0:22:27.67,0:22:29.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我的好友
Dialogue: 0,0:22:46.19,0:22:49.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,迪诺! 救出王子\N离开这里吧
Dialogue: 0,0:22:49.10,0:22:49.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:22:56.84,0:23:00.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这就是魔王克洛雷滋的下场
Dialogue: 0,0:23:03.44,0:23:07.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,唉... 剩下的问题就剩女主角了
Dialogue: 0,0:23:09.28,0:23:10.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊!
Dialogue: 0,0:23:10.15,0:23:11.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,瞬， 这件礼服是什么?
Dialogue: 0,0:23:11.95,0:23:12.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喔... 这个啊
Dialogue: 0,0:23:12.89,0:23:16.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是我们班上舞台剧要用的
Dialogue: 0,0:23:16.46,0:23:18.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真... 真是天助我也
Dialogue: 0,0:23:19.19,0:23:21.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小瞬， 有事想拜托你
Dialogue: 0,0:23:22.70,0:23:25.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,终于到最后一幕了
Dialogue: 0,0:23:27.70,0:23:31.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,咦? 哈伯， 你不回城堡吗?
Dialogue: 0,0:23:31.17,0:23:33.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯， 把这个交给国王吧
Dialogue: 0,0:23:34.04,0:23:35.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,汇入酬金的帐号
Dialogue: 0,0:23:35.94,0:23:38.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你要去哪里呢?
Dialogue: 0,0:23:39.78,0:23:41.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我会先向北行
Dialogue: 0,0:23:41.58,0:23:47.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为必须由我亲手打倒的朋友\N大约还有11个人
Dialogue: 0,0:23:47.99,0:23:50.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为当时的状况非常凄惨
Dialogue: 0,0:23:50.56,0:23:54.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就这样， 战士从此消失了踪影
Dialogue: 0,0:23:55.20,0:23:57.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样啊， 哈伯走了啊
Dialogue: 0,0:23:57.66,0:24:00.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没办法了\N约定还是要覆行
Dialogue: 0,0:24:00.23,0:24:03.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你就来当雀儿的丈夫吧
Dialogue: 0,0:24:03.34,0:24:07.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可恶\N橡泽那家伙还说得那么好听
Dialogue: 0,0:24:09.34,0:24:12.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,结局还不是变成这样
Dialogue: 0,0:24:13.15,0:24:18.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,少年和雀儿公主结婚\N永远过着幸福快乐的日子
Dialogue: 0,0:24:18.42,0:24:19.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是可喜可贺
Dialogue: 0,0:24:20.32,0:24:21.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一点不也可喜可贺
Dialogue: 0,0:24:22.19,0:24:24.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,住宿生请注意
Dialogue: 0,0:24:24.29,0:24:28.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今晚8点于210室\N将举行"这里是魔王森林"...
Dialogue: 0,0:24:28.90,0:24:33.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯... 多亏大家的帮忙\N今天才能在此顺利发表
Dialogue: 0,0:24:33.97,0:24:36.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我个人觉得很高兴
Dialogue: 0,0:24:36.14,0:24:40.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,希望这部"这里是魔王森林"
Dialogue: 0,0:24:40.34,0:24:43.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,能在接下来的校庆里\N博得大家的好评
Dialogue: 0,0:24:43.18,0:24:45.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在人气投票上夺得冠军...
Dialogue: 0,0:24:45.28,0:24:46.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,客套话就省了啦
Dialogue: 0,0:24:46.61,0:24:48.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,快点让我们看啦
Dialogue: 0,0:24:48.18,0:24:52.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,咦? 啊... 那我们来看吧
Dialogue: 0,0:25:12.94,0:25:17.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,(这里是魔王森林)
Dialogue: 0,0:25:18.61,0:25:27.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为了与某人分享珍贵的瞬间
Dialogue: 0,0:25:27.45,0:25:35.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以神赐给了我们际遇
Dialogue: 0,0:25:36.33,0:25:44.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,若拥有不装饰的微笑和些许勇气
Dialogue: 0,0:25:45.24,0:25:48.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,即使是痛苦的回忆
Dialogue: 0,0:25:48.64,0:25:54.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,总有一天也会改变
Dialogue: 0,0:25:54.15,0:26:02.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你也来吧 绿色的乐园
Dialogue: 0,0:26:03.09,0:26:12.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然善解人意的人 一个也没有
Dialogue: 0,0:26:14.30,0:26:18.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,We are the No-Brand Heroes
Dialogue: 0,0:26:18.64,0:26:22.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不输给太阳
Dialogue: 0,0:26:23.21,0:26:27.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,We are the No-Brand Heroes
Dialogue: 0,0:26:27.81,0:26:31.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,充满着光辉
Dialogue: 0,0:26:32.05,0:26:42.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,拥抱着世界上唯一的未来
Dialogue: 0,0:27:03.52,0:27:09.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,(特别内容 小瞬班上的舞台剧)
Dialogue: 0,0:27:10.36,0:27:12.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,(卡里奥斯特罗城 钟塔之章)
Dialogue: 0,0:27:13.03,0:27:15.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,快看\N那个文字盘上的山羊座
Dialogue: 0,0:27:15.93,0:27:18.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个就是面对太阳报时的山羊
Dialogue: 0,0:27:18.63,0:27:21.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在双眼里有镶上\N两只戒指的小洞
Dialogue: 0,0:27:21.57,0:27:23.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我把戒指给你
Dialogue: 0,0:27:23.57,0:27:25.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过如果你杀了她
Dialogue: 0,0:27:25.47,0:27:27.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我就把戒指丢到湖里\N然后杀了你
Dialogue: 0,0:27:30.14,0:27:34.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好， 停下来\N让克蕾丽丝进去
Dialogue: 0,0:27:34.08,0:27:36.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好， 我知道了
Dialogue: 0,0:27:37.78,0:27:39.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大叔
Dialogue: 0,0:27:41.69,0:27:45.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,鲁邦， 王牌要等到\N最后一刻才能拿出来用
Dialogue: 0,0:27:45.46,0:27:48.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,收下我为了 感谢你\N替我解谜题的代价吧
Dialogue: 0,0:27:50.70,0:27:53.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,放... 放手
Dialogue: 0,0:27:53.10,0:27:54.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,克蕾丽丝
Dialogue: 0,0:27:56.07,0:27:57.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,现在， 拉!
Dialogue: 0,0:28:05.41,0:28:07.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好棒喔\N太棒了
Dialogue: 0,0:28:22.30,0:28:23.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,绿林寮 #4\N光流与幽灵 ～绿林寮之幻影
Dialogue: 0,0:28:23.13,0:28:27.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个片名好像在哪里听过
Dialogue: 0,0:28:27.30,0:28:30.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那光流学长真的会死吗?
Dialogue: 0,0:28:30.47,0:28:34.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,家里开寺庙的人\N竟然会扯上鬼魂， 真是好笑
Dialogue: 0,0:28:34.64,0:28:37.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,混蛋， 不要随便诅咒我死啊
Dialogue: 0,0:28:38.55,0:28:39.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,(请稍待片刻)
Dialogue: 0,0:28:41.15,0:28:43.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,绿林寮录影带第4弹
Dialogue: 0,0:28:44.15,0:28:49.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,“光流与幽灵 ～绿林寮之幻影”
Dialogue: 0,0:28:54.49,0:28:56.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那是在某个冬天所发生的事
Dialogue: 0,0:28:57.33,0:29:00.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一切就从我与一只猫\N相识的那一刻开始
Dialogue: 0,0:29:01.17,0:29:02.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是的
Dialogue: 0,0:29:02.50,0:29:06.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在绿林寮所发生的悲剧\N即将揭幕
Dialogue: 0,0:29:09.01,0:29:13.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那家伙首先找上了最正常的我\N而且附上了我的身体
Dialogue: 0,0:29:13.85,0:29:18.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,接着为了增加伙伴\N将阿忍变成魔鬼终结者
Dialogue: 0,0:29:18.59,0:29:20.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,当作其手下任意使唤
Dialogue: 0,0:29:20.52,0:29:24.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,利用本身的女性魅力\N扰乱了大家的神智
Dialogue: 0,0:29:24.92,0:29:31.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,最后连舍监的大婶\N都能随意叫出恶灵
Dialogue: 0,0:29:32.37,0:29:34.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,每个人都互相怀疑猜测
Dialogue: 0,0:29:34.20,0:29:36.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为了生存而攻击
Dialogue: 0,0:29:36.70,0:29:40.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在绿林寮所发生的地狱之景
Dialogue: 0,0:29:47.71,0:29:48.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,学长
Dialogue: 0,0:29:49.12,0:29:50.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,光流学长
Dialogue: 0,0:29:50.55,0:29:52.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,学长
Dialogue: 0,0:29:52.22,0:29:54.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,地狱之景
Dialogue: 0,0:29:55.22,0:29:55.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,(请稍待片刻)
Dialogue: 0,0:29:55.79,0:29:56.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯?
Dialogue: 0,0:29:56.89,0:29:59.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊， 什么嘛， 原来是你们啊
Dialogue: 0,0:29:59.76,0:30:03.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人家下回预告做得正高兴说
Dialogue: 0,0:30:04.56,0:30:07.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你是不是忘了什么人?
Dialogue: 0,0:30:07.73,0:30:11.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,光流学长， 真的有这种故事吗?
Dialogue: 0,0:30:11.14,0:30:14.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对啊， 竟然偷藏了 一个\N这么可爱的女孩
Dialogue: 0,0:30:18.24,0:30:20.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,出... 出现了
Dialogue: 0,0:30:23.08,0:30:25.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,光流学长昏过去了
Dialogue: 0,0:30:25.59,0:30:26.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么了呢?
Dialogue: 0,0:30:28.09,0:30:29.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,敬请期待下集
Dialogue: 0,0:30:29.42,0:30:32.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,咦? 阿忍学长你知道吗?
Dialogue: 0,0:30:32.16,0:30:34.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,告诉我嘛
Dialogue: 0,0:30:34.93,0:30:38.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,总觉得好像不太能相信这个预告


