[Script Info]
; // 此字幕由PopSub生成  2008-12-03 20:44:14
; // 版本: 0.75
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:漫游字幕
Original Script:漫游字幕组
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:640
PlayResY:480
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,simhei,26,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,1,2,0,0,20,1
Style: ED_CHINESE,simhei,26,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,1,2,0,0,20,1
Style: OP_CHINESE,simhei,26,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,1,2,0,0,20,1
Style: ED,ms gothic,26,&H00FFFFFF,&H0000FFFF,&H00000000,&H80000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,3,2,0,0,30,128
Style: OP,ms gothic,26,&H00FFFFFF,&H0000FFFF,&H00000000,&H80000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,3,2,0,0,30,128
Style: SP,simhei,26,&H00FFFFFF,&H0000FFFF,&H00000000,&H80000000,0,0,0,0,110,110,0,0.00,1,2,3,2,20,20,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:17.51,0:00:18.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,愛情
Dialogue: 0,0:00:24.82,0:00:27.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這真的是愛情嗎?
Dialogue: 0,0:00:27.66,0:00:29.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,鯉魚怎麼了?\N(鯉魚和愛情同音)
Dialogue: 0,0:00:30.99,0:00:33.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒有， 我沒對誰有...
Dialogue: 0,0:00:33.93,0:00:37.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你最近很沒精神喔\N阿蓮
Dialogue: 0,0:00:37.67,0:00:39.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你是不有事隱瞞著我們?
Dialogue: 0,0:00:39.90,0:00:44.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我才沒有呢， 我真的沒事
Dialogue: 0,0:00:46.81,0:00:49.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不說就這樣喔
Dialogue: 0,0:00:55.48,0:00:56.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你會說吧
Dialogue: 0,0:01:10.67,0:01:12.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,五十嵐?
Dialogue: 0,0:01:12.13,0:01:17.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯， 雖然那次以後都沒見面\N但是到現在都還忘不了她
Dialogue: 0,0:01:17.17,0:01:19.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,心裏一直掛念著
Dialogue: 0,0:01:20.04,0:01:21.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,原來如此
Dialogue: 0,0:01:23.55,0:01:29.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,雖然這和對小菫時的感覺不一樣\N可是...
Dialogue: 0,0:01:29.52,0:01:33.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她... 我對她...
Dialogue: 0,0:01:34.72,0:01:39.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,綠林寮 #5\N愛上妳真好 (前篇)
Dialogue: 0,0:01:40.83,0:01:42.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,天氣變冷了
Dialogue: 0,0:01:42.76,0:01:46.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只是從浴室走回房間而已\N身子就都涼了
Dialogue: 0,0:01:46.63,0:01:51.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿蓮， 用宿舍長的權力\N幫整棟宿舍都裝暖氣嘛
Dialogue: 0,0:01:51.61,0:01:54.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我又不是自願要當宿舍長的
Dialogue: 0,0:01:54.54,0:01:55.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,奇怪?
Dialogue: 0,0:01:55.71,0:01:59.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好痛! 放開我\N我又沒做什麼
Dialogue: 0,0:01:59.21,0:02:00.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什麼事? 什麼事?
Dialogue: 0,0:02:00.92,0:02:02.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,來了個奇怪的人
Dialogue: 0,0:02:02.95,0:02:04.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,奇怪的人?
Dialogue: 0,0:02:05.02,0:02:06.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,別開玩笑了
Dialogue: 0,0:02:06.82,0:02:08.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,走開啦! 老太婆
Dialogue: 0,0:02:08.22,0:02:10.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,別鬧了\N妳把這裏當成什麼地方?
Dialogue: 0,0:02:10.93,0:02:14.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就算不是這種時間\N我也不會讓女孩子進去的
Dialogue: 0,0:02:14.76,0:02:16.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,妳也應該有點常識吧
Dialogue: 0,0:02:16.46,0:02:18.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那跟我沒關係\N反正我就是要進去
Dialogue: 0,0:02:18.93,0:02:21.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,蓮川， 這裡該你出馬了
Dialogue: 0,0:02:21.80,0:02:24.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒錯! 去幫助大嬸吧
Dialogue: 0,0:02:24.51,0:02:28.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,別開玩笑了\N而且大嬸已經完全佔上風了
Dialogue: 0,0:02:31.08,0:02:34.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,妳這個黃毛丫頭真以為\N贏得過我這個中年婦女嗎?
Dialogue: 0,0:02:35.32,0:02:36.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,肥豬老太婆
Dialogue: 0,0:02:36.42,0:02:37.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,女潑猴
Dialogue: 0,0:02:38.19,0:02:39.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,快點回去吧
Dialogue: 0,0:02:40.39,0:02:41.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那是怎麼回事?
Dialogue: 0,0:02:42.06,0:02:45.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,聽說那也是光流學長的學妹
Dialogue: 0,0:02:47.86,0:02:48.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,五十嵐
Dialogue: 0,0:03:00.28,0:03:01.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,池田
Dialogue: 0,0:03:08.22,0:03:11.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她看起來也不像是\N光流學長的崇拜者
Dialogue: 0,0:03:12.95,0:03:14.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,蓮川， 你要去哪裡?
Dialogue: 0,0:03:15.12,0:03:16.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我去看看情況
Dialogue: 0,0:03:23.50,0:03:25.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,妳還在做這種事啊
Dialogue: 0,0:03:25.57,0:03:27.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不是說過了嗎?\N不要做了
Dialogue: 0,0:03:27.27,0:03:29.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,妳根本不適合啊
Dialogue: 0,0:03:29.77,0:03:31.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那行李是什麼意思?
Dialogue: 0,0:03:31.31,0:03:32.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,學長
Dialogue: 0,0:03:32.47,0:03:33.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯?
Dialogue: 0,0:03:33.41,0:03:35.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,請讓我住學長那裏
Dialogue: 0,0:03:36.01,0:03:41.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我一直到處借宿\N我不能再繼續打擾朋友了
Dialogue: 0,0:03:41.48,0:03:43.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,讓我暫住個兩三天好嗎?
Dialogue: 0,0:03:43.08,0:03:46.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,笨蛋! 男生宿舍\N怎麼可能讓女生住呢
Dialogue: 0,0:03:46.99,0:03:51.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,反正又是因為一些無聊事吧\N不要再做了， 快回家去吧
Dialogue: 0,0:03:53.86,0:03:57.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且為什麼要跑來找我呢?\N妳不是有...
Dialogue: 0,0:03:57.33,0:03:58.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,學長
Dialogue: 0,0:03:58.63,0:03:59.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,蓮川
Dialogue: 0,0:04:00.60,0:04:02.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你是誰?
Dialogue: 0,0:04:03.17,0:04:06.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,難道沒辦法幫幫她嗎?
Dialogue: 0,0:04:06.37,0:04:09.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她會不想回家\N一定是有什麼隱情吧
Dialogue: 0,0:04:09.68,0:04:11.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,幫幫她? 你要怎麼幫?
Dialogue: 0,0:04:11.45,0:04:14.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是... 讓她進去住一晚
Dialogue: 0,0:04:14.58,0:04:18.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,剛剛就是這傢伙沒大腦\N才讓大嬸大發雷霆
Dialogue: 0,0:04:19.02,0:04:21.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她是絕對不會讓這傢伙進去的
Dialogue: 0,0:04:21.39,0:04:22.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你打算怎麼辦?
Dialogue: 0,0:04:23.36,0:04:26.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且在住著將近200匹\N飢餓色狼的宿舍裡
Dialogue: 0,0:04:26.26,0:04:27.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你要她睡哪裡?
Dialogue: 0,0:04:28.43,0:04:31.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這件事跟你沒關係\N你不要說話
Dialogue: 0,0:04:31.63,0:04:33.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,為什麼沒關係?
Dialogue: 0,0:04:33.94,0:04:36.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是你要我當宿舍長的
Dialogue: 0,0:04:37.04,0:04:40.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,若我下命令， 或許會有辦法
Dialogue: 0,0:04:40.21,0:04:43.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以， 萬一出了什麼事\N你要負全責的
Dialogue: 0,0:04:43.58,0:04:44.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,難道你不懂嗎?
Dialogue: 0,0:04:44.58,0:04:47.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我懂\N所以我會負責的
Dialogue: 0,0:04:48.02,0:04:49.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,根本就沒聽懂嘛
Dialogue: 0,0:04:49.12,0:04:50.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不懂的是學長
Dialogue: 0,0:04:51.02,0:04:55.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這種寒冷天氣你把學妹趕走\N這樣太過分了吧
Dialogue: 0,0:04:55.26,0:04:56.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是這個問題啦
Dialogue: 0,0:04:56.86,0:04:59.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不知道學長是那麼冷酷的人
Dialogue: 0,0:04:59.76,0:05:00.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你是笨蛋啊!
Dialogue: 0,0:05:00.73,0:05:01.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不好意思喔
Dialogue: 0,0:05:01.46,0:05:02.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,隨便你
Dialogue: 0,0:05:02.26,0:05:03.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我會的
Dialogue: 0,0:05:03.73,0:05:08.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那麼五十嵐， 因為這樣\N今天就讓妳住一晚
Dialogue: 0,0:05:08.87,0:05:11.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不過請妳要安分一點
Dialogue: 0,0:05:12.07,0:05:13.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,安分一點就行了是嗎?
Dialogue: 0,0:05:20.05,0:05:23.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯， 她回去了\N給妳添麻煩了
Dialogue: 0,0:05:26.95,0:05:28.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那是誰啊?
Dialogue: 0,0:05:28.19,0:05:29.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,女人? 不會吧?
Dialogue: 0,0:05:29.22,0:05:31.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可能是小瞬的親戚吧
Dialogue: 0,0:05:31.33,0:05:33.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是光流學長的那個嗎?
Dialogue: 0,0:05:33.39,0:05:34.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,囉嗦
Dialogue: 0,0:05:34.90,0:05:36.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我又不是來讓你們看的
Dialogue: 0,0:05:37.23,0:05:39.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,妳已經夠像了
Dialogue: 0,0:05:39.17,0:05:40.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是要妳安分點嗎?
Dialogue: 0,0:05:46.11,0:05:51.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,開什麼玩笑\N為什麼我要被趕出自己的房間
Dialogue: 0,0:05:51.88,0:05:58.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我的房間借妳睡\N不過妳不能離開這裏一步， 可以嗎?
Dialogue: 0,0:06:07.66,0:06:09.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什麼嘛
Dialogue: 0,0:06:09.20,0:06:13.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,還虧我對她那麼親切\N連話都不回
Dialogue: 0,0:06:13.20,0:06:18.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你啊， 不用這樣守著\N也不會有人對她亂來的啦
Dialogue: 0,0:06:18.24,0:06:20.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那種可怕的女人
Dialogue: 0,0:06:20.21,0:06:22.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這是責任的問題， 責任的
Dialogue: 0,0:06:24.65,0:06:26.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她叫作五十嵐巳夜
Dialogue: 0,0:06:26.41,0:06:30.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,國中時小我一屆的學妹\N現在應該在讀女高二年級
Dialogue: 0,0:06:30.85,0:06:32.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,離家出走嗎?
Dialogue: 0,0:06:32.15,0:06:36.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她沒有離家出走的理由\N因為她一個人住
Dialogue: 0,0:06:36.89,0:06:39.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且... 她...
Dialogue: 0,0:06:39.83,0:06:41.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是的
Dialogue: 0,0:06:41.33,0:06:42.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,吵死了
Dialogue: 0,0:06:42.63,0:06:44.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小瞬， 睡我的床吧
Dialogue: 0,0:06:47.80,0:06:50.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼會變成這樣?
Dialogue: 0,0:06:50.37,0:06:53.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我根本不需要這麼做
Dialogue: 0,0:06:53.24,0:06:57.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只是看到光流學長\N那樣冷酷的態度
Dialogue: 0,0:06:57.91,0:07:01.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以， 萬一出了什麼事\N你要負全責的
Dialogue: 0,0:07:01.35,0:07:02.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,難道你不懂嗎?
Dialogue: 0,0:07:03.02,0:07:07.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他在當宿舍長的時候\N一定曾經幫過她
Dialogue: 0,0:07:07.09,0:07:09.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以她才來拜託光流學長
Dialogue: 0,0:07:09.49,0:07:10.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂
Dialogue: 0,0:07:12.26,0:07:14.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不用看了， 你去我房裏睡吧
Dialogue: 0,0:07:15.03,0:07:16.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不用看了? 你要做什麼?
Dialogue: 0,0:07:16.66,0:07:18.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,五十嵐! 我要進去囉
Dialogue: 0,0:07:20.13,0:07:24.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,五十嵐， 事到如今沒辦法了\N妳把原因告訴我吧
Dialogue: 0,0:07:32.25,0:07:33.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,發生了什麼事?
Dialogue: 0,0:07:33.38,0:07:35.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看妳的樣子， 連學校也沒去吧?
Dialogue: 0,0:07:42.66,0:07:44.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我被盯上了
Dialogue: 0,0:07:44.56,0:07:45.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,咦?
Dialogue: 0,0:07:45.69,0:07:49.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我被愛誠學園的幫派盯上了
Dialogue: 0,0:08:00.07,0:08:06.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,愛誠學園和我們墨女\N從以前就為了地盤而對立
Dialogue: 0,0:08:06.28,0:08:11.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大概在10天前\N我在回家的路上被她們叫住
Dialogue: 0,0:08:12.92,0:08:14.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,妳是墨女的大姊頭， 五十嵐吧?
Dialogue: 0,0:08:14.99,0:08:18.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等等\N妳的身份這麼嚇人啊
Dialogue: 0,0:08:18.59,0:08:20.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是對方自己講的
Dialogue: 0,0:08:20.46,0:08:23.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是我們學校除了我以外\N其他都是一些軟腳蝦
Dialogue: 0,0:08:23.63,0:08:24.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喔， 然後呢?
Dialogue: 0,0:08:25.03,0:08:28.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有話要跟妳說， 過來一下吧
Dialogue: 0,0:08:28.40,0:08:30.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我和你們沒話可說
Dialogue: 0,0:08:30.17,0:08:31.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等一下， 妳想逃嗎?
Dialogue: 0,0:08:31.54,0:08:35.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這都是你們幹的好事\N我要妳給我個交代
Dialogue: 0,0:08:35.88,0:08:40.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,當時我不知道是什麼意思\N所以就直接回家了
Dialogue: 0,0:08:40.11,0:08:42.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看來好像是我們的人\N在她們的地盤上
Dialogue: 0,0:08:42.38,0:08:44.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,做了什麼出風頭的事
Dialogue: 0,0:08:45.95,0:08:49.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我們什麼都不知道\N什麼地盤的
Dialogue: 0,0:08:49.09,0:08:51.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在哪裡要做什麼\N是我們的自由啊
Dialogue: 0,0:08:51.29,0:08:54.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,結果愛誠的傢伙靠過來\N要我們給個交待
Dialogue: 0,0:08:55.00,0:08:59.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她們說要跟墨女的大姊頭談談\N我們就只好說是妳了
Dialogue: 0,0:08:59.90,0:09:01.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且也想不到別人了
Dialogue: 0,0:09:01.37,0:09:03.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,求求妳， 五十嵐， 救救我們
Dialogue: 0,0:09:04.04,0:09:06.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我害怕得都不敢在街上走路了
Dialogue: 0,0:09:06.71,0:09:09.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不管她們找我幾次\N我都跑掉了
Dialogue: 0,0:09:09.34,0:09:12.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,最後她們開始埋伏在\N學校和我家附近等我
Dialogue: 0,0:09:12.35,0:09:14.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這大概不能光靠講講就能解決
Dialogue: 0,0:09:14.25,0:09:17.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以我就向學校請假\N四處躲藏在以前的朋友家中
Dialogue: 0,0:09:17.99,0:09:19.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大笨蛋
Dialogue: 0,0:09:19.92,0:09:22.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,妳根本就被利用了嘛
Dialogue: 0,0:09:22.12,0:09:26.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是， 學長\N肇事的那三人也不知情啊
Dialogue: 0,0:09:26.63,0:09:30.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,笨蛋， 她們打算把責任\N全推給這傢伙啦
Dialogue: 0,0:09:30.63,0:09:34.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因為妳平時的態度就很強硬\N所以才會讓她們覺得很礙眼吧
Dialogue: 0,0:09:34.74,0:09:36.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,竟然會被那些人看扁
Dialogue: 0,0:09:36.77,0:09:41.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,像妳這種傻蛋就算逞強\N也不會有好事的啦
Dialogue: 0,0:09:41.08,0:09:44.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那麼， 接下來妳打算怎麼辦?
Dialogue: 0,0:09:44.28,0:09:46.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,以前的朋友裏
Dialogue: 0,0:09:46.51,0:09:50.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,還剩翔子和辰谷沒去找過\N我會去找她們看看
Dialogue: 0,0:09:50.12,0:09:53.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等到人數湊齊了\N我才會去找對方
Dialogue: 0,0:09:57.49,0:09:59.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,五十嵐\N要上廁所嗎?
Dialogue: 0,0:10:00.96,0:10:03.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她跟她媽相依為命
Dialogue: 0,0:10:03.66,0:10:06.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而她媽去年又因為工作\N被調去外國
Dialogue: 0,0:10:06.97,0:10:08.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以現在是一個人住
Dialogue: 0,0:10:08.57,0:10:10.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊， 真是辛苦
Dialogue: 0,0:10:10.40,0:10:11.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她根本不需要這麼做
Dialogue: 0,0:10:11.77,0:10:14.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,本來進高中是一個很好的\N重新來過的機會說
Dialogue: 0,0:10:14.98,0:10:18.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不過， 一定是有什麼原因\N才誤入歧途的吧
Dialogue: 0,0:10:18.88,0:10:21.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她的原因大概是男人吧...
Dialogue: 0,0:10:21.52,0:10:22.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,男人?
Dialogue: 0,0:10:22.78,0:10:24.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不然也沒別的啊
Dialogue: 0,0:10:24.42,0:10:29.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,原來如此\N她是被不良少年的男友帶壞的
Dialogue: 0,0:10:34.00,0:10:40.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我記得好像有人說過\N光流學長以前也是幫派的老大
Dialogue: 0,0:10:40.77,0:10:43.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不過實在無法想像\N光流學長以前有那麼壞
Dialogue: 0,0:10:48.68,0:10:50.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿忍學長
Dialogue: 0,0:10:51.41,0:10:52.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什麼事?
Dialogue: 0,0:10:53.21,0:10:55.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,光流學長是養子吧?
Dialogue: 0,0:10:55.55,0:11:00.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以才不喜歡待在家裏\N最後才變壞的是嗎?
Dialogue: 0,0:11:02.09,0:11:06.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿忍學長\N你有去過光流學長家吧?
Dialogue: 0,0:11:06.09,0:11:07.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什麼感覺呢?
Dialogue: 0,0:11:07.46,0:11:10.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,和我家不一樣， 通風良好\N是個很棒的家
Dialogue: 0,0:11:10.93,0:11:12.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,兄弟的感情也很好
Dialogue: 0,0:11:12.40,0:11:14.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好到讓我感覺非常不舒服
Dialogue: 0,0:11:14.34,0:11:17.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那麼， 為什麼光流學長\N要來住宿呢?
Dialogue: 0,0:11:17.94,0:11:19.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他是被拋棄的
Dialogue: 0,0:11:19.91,0:11:20.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,咦?
Dialogue: 0,0:11:20.81,0:11:25.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,弟弟正十出生的那天\N他被丟棄在他家的院子裡
Dialogue: 0,0:11:26.01,0:11:28.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,然後被正十的雙親收養
Dialogue: 0,0:11:28.45,0:11:30.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,當時他才剛出生滿兩週
Dialogue: 0,0:11:30.72,0:11:33.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,聽說他從小父母一直就是\N這樣對他說的
Dialogue: 0,0:11:37.26,0:11:38.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真不敢相信
Dialogue: 0,0:11:38.86,0:11:44.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一出生就被認定是"不需要"的人\N為什麼可以活得這麼堅強
Dialogue: 0,0:12:10.46,0:12:12.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,很吵耶
Dialogue: 0,0:12:12.26,0:12:13.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真不好意思
Dialogue: 0,0:12:13.76,0:12:14.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那麼拜託了
Dialogue: 0,0:12:14.76,0:12:17.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,OK! 等一下我要肉包子
Dialogue: 0,0:12:17.50,0:12:18.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要走了嗎? 蓮川
Dialogue: 0,0:12:18.47,0:12:19.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:12:19.13,0:12:21.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大嬸\N妳可以來看一下洗臉盆嗎?
Dialogue: 0,0:12:21.97,0:12:24.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼了? 又塞到東西了嗎?
Dialogue: 0,0:12:32.65,0:12:37.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那麼， 五十嵐妳和朋友碰頭後\N在4點之前自己去找事做吧
Dialogue: 0,0:12:37.55,0:12:40.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,然後我會去接妳， 帶妳去宿舍
Dialogue: 0,0:12:40.09,0:12:41.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在車站前的麥當勞等我吧
Dialogue: 0,0:12:41.59,0:12:44.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,學長， 我聽不懂你在說什麼
Dialogue: 0,0:12:44.39,0:12:46.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,懂了嗎? 五十嵐
Dialogue: 0,0:12:46.26,0:12:47.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:13:02.44,0:13:07.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,總覺得她的表情有時很複雜
Dialogue: 0,0:13:11.32,0:13:16.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,從第一次見面開始\N總覺得好像還有話想說
Dialogue: 0,0:13:27.74,0:13:29.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,咦? 阿蓮\N那個女生怎麼了?
Dialogue: 0,0:13:29.70,0:13:30.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,咦? 不在嗎?
Dialogue: 0,0:13:31.04,0:13:31.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:13:31.64,0:13:34.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是光流學長\N應該去接她回來了啊
Dialogue: 0,0:13:35.61,0:13:36.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,光流學長
Dialogue: 0,0:13:36.78,0:13:43.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在學校發燒到38度\N提早下課回來， 卻出去亂跑
Dialogue: 0,0:13:43.12,0:13:45.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一回來就暈倒\N現在還在熟睡中
Dialogue: 0,0:13:45.99,0:13:47.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這個笨蛋在這裡
Dialogue: 0,0:13:48.32,0:13:49.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,已經5點了
Dialogue: 0,0:13:52.59,0:13:54.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,讓她等了一個多小時
Dialogue: 0,0:14:07.24,0:14:09.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊... 又來了
Dialogue: 0,0:14:11.01,0:14:12.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對不起， 我來晚了
Dialogue: 0,0:14:12.71,0:14:13.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,池田學長呢?
Dialogue: 0,0:14:13.91,0:14:17.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,感冒太嚴重， 現在在睡覺
Dialogue: 0,0:14:22.86,0:14:28.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,白天去妳家周圍看過了\N應該已經沒有人在監視妳了
Dialogue: 0,0:14:28.16,0:14:28.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,妳那邊呢?
Dialogue: 0,0:14:29.03,0:14:31.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,翔子和辰谷已經在工作了
Dialogue: 0,0:14:31.77,0:14:34.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,其他人也都過著平凡的生活
Dialogue: 0,0:14:34.47,0:14:35.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這樣啊
Dialogue: 0,0:14:36.24,0:14:38.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好像沒什麼實力嘛
Dialogue: 0,0:14:38.24,0:14:41.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你說得沒錯\N可是對方卻不會這麼想
Dialogue: 0,0:14:41.41,0:14:43.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,咦? 學長， 學長
Dialogue: 0,0:14:43.94,0:14:46.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你身體歪了， 你知道嗎?
Dialogue: 0,0:14:46.85,0:14:47.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊?
Dialogue: 0,0:14:47.72,0:14:49.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好了， 你去睡覺啦
Dialogue: 0,0:14:50.75,0:14:52.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,學長， 對不起
Dialogue: 0,0:15:00.73,0:15:02.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我走了
Dialogue: 0,0:15:02.13,0:15:03.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,咦?
Dialogue: 0,0:15:03.63,0:15:09.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,雖然以前常常就被學長罵\N但是我知道他是那種人
Dialogue: 0,0:15:09.14,0:15:12.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以才會依賴他\N還有謝謝你們的照顧
Dialogue: 0,0:15:12.57,0:15:17.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我會再去找翔子\N請她幫我找睡覺的地方
Dialogue: 0,0:15:17.18,0:15:21.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等一下! 妳不回家嗎?\N為什麼?
Dialogue: 0,0:15:21.85,0:15:27.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,既然都知道已經安全了\N回去不就好了? 家裏不是沒人嗎?
Dialogue: 0,0:15:28.12,0:15:30.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,難道妳有其他不能回家的理由?
Dialogue: 0,0:15:30.39,0:15:33.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你很囉嗦耶!\N這跟你沒關係吧
Dialogue: 0,0:15:33.96,0:15:38.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,妳說不能回家\N所以我才把房間借給妳
Dialogue: 0,0:15:38.50,0:15:40.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因此我有知道原因的權利
Dialogue: 0,0:15:40.94,0:15:43.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,光流學長現在感冒發高燒
Dialogue: 0,0:15:43.60,0:15:46.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我要妳給我一個\N能說服我的理由
Dialogue: 0,0:15:46.67,0:15:47.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,說吧
Dialogue: 0,0:15:55.95,0:15:57.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那個會出現
Dialogue: 0,0:15:57.18,0:15:59.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,咦? 出現? 什麼東西?
Dialogue: 0,0:15:59.65,0:16:02.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,還會有什麼東西
Dialogue: 0,0:16:02.96,0:16:07.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我一個人在家時\N家裏到處就會發出怪聲
Dialogue: 0,0:16:07.76,0:16:11.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你聽過那種怪聲嗎?\N聽起來像是撕裂木柴的聲音
Dialogue: 0,0:16:12.00,0:16:13.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那個真的是幽靈嗎?
Dialogue: 0,0:16:14.03,0:16:15.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的啦
Dialogue: 0,0:16:15.14,0:16:16.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,該不會是房子的聲音吧
Dialogue: 0,0:16:16.97,0:16:18.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,房子的聲音?
Dialogue: 0,0:16:18.14,0:16:21.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,老舊的房子\N會因為建材的收縮
Dialogue: 0,0:16:21.21,0:16:22.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而發出聲音
Dialogue: 0,0:16:22.64,0:16:25.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我家的房子也是很舊了\N到了晚上就很吵
Dialogue: 0,0:16:25.61,0:16:27.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是那個嗎?
Dialogue: 0,0:16:27.38,0:16:28.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,當然不是
Dialogue: 0,0:16:28.42,0:16:30.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是， 只有我一個人在家才會...
Dialogue: 0,0:16:30.78,0:16:33.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因為不靜下來的話就聽不到
Dialogue: 0,0:16:33.32,0:16:36.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這棟宿舍不也是會發出怪聲嗎?
Dialogue: 0,0:16:36.42,0:16:38.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且這裏有很多真正的那個
Dialogue: 0,0:16:38.83,0:16:40.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,咦?
Dialogue: 0,0:16:41.66,0:16:44.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,原來如此， 是這樣子啊
Dialogue: 0,0:16:44.33,0:16:47.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,妳果然不適合當太妹
Dialogue: 0,0:16:47.10,0:16:50.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果害怕鬼怪\N那當然就不敢在晚上出來鬼混嘛
Dialogue: 0,0:16:51.11,0:16:52.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是不好意思
Dialogue: 0,0:16:52.47,0:16:55.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,反正我就是窩裏\N沒用的傢伙
Dialogue: 0,0:16:55.98,0:16:59.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,做什麼事都...
Dialogue: 0,0:17:05.32,0:17:08.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,妳怎麼... 五十嵐\N這用不著哭吧
Dialogue: 0,0:17:14.56,0:17:20.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對了\N那時也是... 那時也是...
Dialogue: 0,0:17:21.70,0:17:24.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,原來她一直忍著不哭
Dialogue: 0,0:17:27.07,0:17:32.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我已經說清楚了\N我要回去了
Dialogue: 0,0:17:33.48,0:17:34.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我送妳
Dialogue: 0,0:17:38.89,0:17:40.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是太荒唐了
Dialogue: 0,0:17:40.32,0:17:43.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我竟然讓女孩子在宿舍裡住了一晚
Dialogue: 0,0:17:49.53,0:17:50.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那個...
Dialogue: 0,0:17:50.80,0:17:55.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我剛才的意思是\N妳比較適合當普通的女孩
Dialogue: 0,0:17:55.87,0:17:59.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且女孩子怕鬼\N也沒什麼奇怪
Dialogue: 0,0:18:00.31,0:18:02.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我問過學長了
Dialogue: 0,0:18:02.34,0:18:07.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,妳會變成太妹的原因\N可能是男生的關係
Dialogue: 0,0:18:07.35,0:18:12.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是我覺得為了男人\N而改變自己不太好
Dialogue: 0,0:18:12.19,0:18:14.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是! 典馬不是那種人
Dialogue: 0,0:18:14.66,0:18:18.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他很溫柔， 又聰明\N勝過你數倍
Dialogue: 0,0:18:18.66,0:18:20.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,妳說的典馬是?
Dialogue: 0,0:18:20.99,0:18:23.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我和他是青梅竹馬
Dialogue: 0,0:18:23.76,0:18:26.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他從以前就是好孩子， 很聰明
Dialogue: 0,0:18:26.50,0:18:29.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,中學就唸私立的好學校
Dialogue: 0,0:18:29.24,0:18:35.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我從小時就笨、 不可愛\N覺得他不能跟我交往
Dialogue: 0,0:18:35.14,0:18:40.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因為將來他如果娶了我\N會讓他很沒面子的
Dialogue: 0,0:18:40.21,0:18:42.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他應該娶更漂亮、 更聰明的老婆
Dialogue: 0,0:18:42.92,0:18:49.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是他卻說他喜歡我\N所以我得讓他早點討厭我
Dialogue: 0,0:18:50.12,0:18:53.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等到長大以後才被討厭\N一定會很痛苦的
Dialogue: 0,0:18:53.63,0:18:54.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以...
Dialogue: 0,0:18:55.10,0:18:56.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等一下
Dialogue: 0,0:18:56.66,0:18:58.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這樣不是很奇怪嗎?
Dialogue: 0,0:18:58.40,0:19:01.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他不是說喜歡妳嗎?
Dialogue: 0,0:19:01.74,0:19:04.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,為什麼要刻意讓他討厭妳呢?
Dialogue: 0,0:19:04.91,0:19:10.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他從小就被我父母拜託照顧我
Dialogue: 0,0:19:10.68,0:19:14.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以他才會覺得他喜歡我
Dialogue: 0,0:19:14.41,0:19:15.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一定是這樣的
Dialogue: 0,0:19:15.62,0:19:17.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,別相信那種事好不好
Dialogue: 0,0:19:17.48,0:19:20.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,難道典馬那傢伙\N真的那麼不能相信嗎?
Dialogue: 0,0:19:20.15,0:19:21.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你說什麼?
Dialogue: 0,0:19:21.32,0:19:23.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那相信他不就好了
Dialogue: 0,0:19:23.26,0:19:24.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果妳要生氣的話...
Dialogue: 0,0:19:25.03,0:19:27.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他到底喜歡我那一點啦
Dialogue: 0,0:19:27.73,0:19:30.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因為五十嵐妳...
Dialogue: 0,0:19:37.27,0:19:39.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,妳很可愛啊
Dialogue: 0,0:19:42.48,0:19:45.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,原來如此， 她自己不知道啊
Dialogue: 0,0:19:45.58,0:19:48.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她男朋友沒說過她可愛嗎?
Dialogue: 0,0:19:48.78,0:19:51.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那個叫典馬的到底在搞什麼
Dialogue: 0,0:19:51.15,0:19:55.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她這麼的感到不安\N為什麼不想辦法幫她呢?
Dialogue: 0,0:19:57.02,0:20:00.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喔， 我才在想說妳終於肯出來了\N原來是帶了男人來啊
Dialogue: 0,0:20:01.43,0:20:03.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不過沒關係， 五十嵐
Dialogue: 0,0:20:03.96,0:20:06.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今晚9點到櫻木橋下來
Dialogue: 0,0:20:06.70,0:20:08.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這次再不來的話， 就要妳好看
Dialogue: 0,0:20:08.90,0:20:09.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,知道嗎?
Dialogue: 0,0:20:13.31,0:20:15.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,行了， 你可以回去了
Dialogue: 0,0:20:15.31,0:20:15.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,咦?
Dialogue: 0,0:20:15.88,0:20:19.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,再跟著我， 你會有危險的
Dialogue: 0,0:20:19.51,0:20:22.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一直躲避， 事情只會更糟
Dialogue: 0,0:20:22.45,0:20:25.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這是我自己種的因\N我會自己去承擔後果的
Dialogue: 0,0:20:25.89,0:20:28.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不可以， 怎麼能一個人去?
Dialogue: 0,0:20:31.33,0:20:32.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,五十嵐
Dialogue: 0,0:20:33.13,0:20:34.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,五十嵐
Dialogue: 0,0:20:35.96,0:20:37.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什麼? 今晚?
Dialogue: 0,0:20:38.13,0:20:40.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,五十嵐好像打算一個人去
Dialogue: 0,0:20:40.77,0:20:42.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,笨蛋
Dialogue: 0,0:20:42.07,0:20:44.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只剩兩個鐘頭而已了
Dialogue: 0,0:20:44.50,0:20:45.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,學長
Dialogue: 0,0:20:45.31,0:20:46.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你要去幫忙嗎?
Dialogue: 0,0:20:48.78,0:20:52.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我跟她從中學就認識了\N我得去才行
Dialogue: 0,0:20:52.58,0:20:54.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,再見， 蓮川\N記得別把窗戶鎖上喔
Dialogue: 0,0:20:55.02,0:20:56.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那個... 我也去
Dialogue: 0,0:20:56.55,0:20:57.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,笨蛋
Dialogue: 0,0:21:00.72,0:21:02.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這實在是太荒唐了
Dialogue: 0,0:21:03.26,0:21:06.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要是對方帶很多人來的話...
Dialogue: 0,0:21:06.93,0:21:08.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,遊戲場裏有傳真機吧
Dialogue: 0,0:21:08.73,0:21:09.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:21:09.50,0:21:10.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我去一下
Dialogue: 0,0:21:11.93,0:21:14.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂， 阿蓮， 我們也走吧
Dialogue: 0,0:21:15.34,0:21:16.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,去哪裡?
Dialogue: 0,0:21:16.64,0:21:18.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,先去廣播室
Dialogue: 0,0:21:18.17,0:21:20.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,然後還得分頭打電話才行
Dialogue: 0,0:21:29.92,0:21:31.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,妳想她會一個人來嗎?
Dialogue: 0,0:21:31.79,0:21:33.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:21:33.82,0:21:36.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如今的墨女根本沒什麼幫派
Dialogue: 0,0:21:36.89,0:21:39.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就算想帶人來\N也沒人會跟她來
Dialogue: 0,0:21:39.99,0:21:44.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,趁這個機會毀了五十嵐\N將墨女的地盤全部接收
Dialogue: 0,0:21:45.07,0:21:46.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,來了
Dialogue: 0,0:21:47.80,0:21:49.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,墨女的五十嵐吧
Dialogue: 0,0:21:49.80,0:21:50.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒錯
Dialogue: 0,0:21:50.70,0:21:53.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一個人前來， 膽子真不小
Dialogue: 0,0:21:53.37,0:21:57.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,實在很難想像妳跟之前\N躲躲藏藏的那傢伙是同一個人
Dialogue: 0,0:21:57.38,0:21:58.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊
Dialogue: 0,0:22:00.88,0:22:02.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,學長?
Dialogue: 0,0:22:02.28,0:22:06.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因為女人打架找男人來\N會很丟臉的
Dialogue: 0,0:22:06.12,0:22:07.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那個高個子的女人是誰?
Dialogue: 0,0:22:07.99,0:22:09.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,墨女有這號人物在嗎?
Dialogue: 0,0:22:09.69,0:22:10.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒關係
Dialogue: 0,0:22:10.86,0:22:12.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂! 五十嵐
Dialogue: 0,0:22:12.19,0:22:16.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,妳那邊的那些母豬們\N好像很瞧不起我們嘛
Dialogue: 0,0:22:16.30,0:22:20.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,妳做的事\N一定要由妳來收拾才行
Dialogue: 0,0:22:20.10,0:22:22.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這個世界要是少了仁義\N會怎麼樣
Dialogue: 0,0:22:22.77,0:22:26.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我要讓妳的身體\N好好地來體驗一下
Dialogue: 0,0:22:28.21,0:22:31.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什麼嘛\N對方也找男人來了啊
Dialogue: 0,0:22:31.08,0:22:32.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是骯髒
Dialogue: 0,0:22:32.41,0:22:36.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就兩個人呆呆的來這裡\N你們也太天真了吧
Dialogue: 0,0:22:38.12,0:22:39.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可以嗎?
Dialogue: 0,0:22:41.49,0:22:45.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,三個人是嗎， 可惡\N剛好我的身體狀況不好
Dialogue: 0,0:22:47.19,0:22:48.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,稍微忍耐一下吧
Dialogue: 0,0:23:00.11,0:23:01.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什麼?
Dialogue: 0,0:23:01.71,0:23:03.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那... 那個是?
Dialogue: 0,0:23:04.88,0:23:06.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,讓妳久等了， 五十嵐
Dialogue: 0,0:23:06.95,0:23:09.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我們來助陣了
Dialogue: 0,0:23:15.72,0:23:19.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,糟了\N原來她一直在暗地裡找人
Dialogue: 0,0:23:19.39,0:23:22.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對... 對了\N今天五十嵐有帶一個男的
Dialogue: 0,0:23:22.66,0:23:25.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,笨蛋! 為什麼不早點說
Dialogue: 0,0:23:26.40,0:23:27.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那是賓士
Dialogue: 0,0:23:27.70,0:23:28.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,難道...
Dialogue: 0,0:23:34.44,0:23:40.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿忍... 你在哪裡?
Dialogue: 0,0:23:40.65,0:23:43.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,慘了\N原來她跟真的流氓混在一起
Dialogue: 0,0:23:43.95,0:23:44.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大姊
Dialogue: 0,0:23:45.02,0:23:45.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,給我出來
Dialogue: 0,0:23:45.92,0:23:48.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我照你的希望來殺你了
Dialogue: 0,0:23:48.89,0:23:51.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這跟你們說的不一樣\N我們快溜吧
Dialogue: 0,0:23:51.43,0:23:52.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊， 等一下
Dialogue: 0,0:23:52.66,0:23:54.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我們才不想跟真的流氓打呢
Dialogue: 0,0:23:55.36,0:23:59.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,竟... 竟敢傳這種東西過來
Dialogue: 0,0:24:01.27,0:24:03.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,別開玩笑了
Dialogue: 0,0:24:19.15,0:24:21.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這些騷動是怎麼回事?
Dialogue: 0,0:24:21.29,0:24:24.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好! 可以了! 可以回去了!
Dialogue: 0,0:24:25.06,0:24:27.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大家辛苦了
Dialogue: 0,0:24:30.50,0:24:32.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是不好意思
Dialogue: 0,0:24:36.37,0:24:37.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不過如此一來
Dialogue: 0,0:24:37.37,0:24:40.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,暫時沒人敢對\N"墨女的五十嵐"動手了
Dialogue: 0,0:24:41.21,0:24:44.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因為她是有數百名手下的大姊頭
Dialogue: 0,0:24:45.88,0:24:49.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿忍... 別再躲了\N給我出來
Dialogue: 0,0:24:55.69,0:24:58.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因為超過門禁時間了\N所以進去時不要被發現喔
Dialogue: 0,0:24:58.66,0:25:00.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,兩三個人一起進去
Dialogue: 0,0:25:00.49,0:25:02.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂， 這邊， 這邊
Dialogue: 0,0:25:02.46,0:25:04.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,別發出聲音
Dialogue: 0,0:25:04.43,0:25:08.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這群小孩真是的\N不知道又溜出去亂搞什麼了
Dialogue: 0,0:25:13.27,0:25:14.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,五十嵐
Dialogue: 0,0:25:14.71,0:25:17.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那個... 謝謝
Dialogue: 0,0:25:17.18,0:25:21.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊， 沒有... 我沒能幫上什麼
Dialogue: 0,0:25:24.58,0:25:27.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我會再送妳回家的
Dialogue: 0,0:25:27.39,0:25:31.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那個... 你的名字...\N我還沒問...
Dialogue: 0,0:25:35.53,0:25:37.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,終於來了， 小泉典馬
Dialogue: 0,0:25:37.50,0:25:38.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,咦?
Dialogue: 0,0:25:38.63,0:25:42.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,咦?池田學長， 好久不見了\N你變了好多喔
Dialogue: 0,0:25:42.14,0:25:43.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你為什麼會在這裡?
Dialogue: 0,0:25:43.60,0:25:47.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我聽翔子說\N巳夜在池田學長這裏
Dialogue: 0,0:25:47.44,0:25:48.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,巳夜呢?
Dialogue: 0,0:25:49.58,0:25:50.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,巳夜
Dialogue: 0,0:25:50.98,0:25:54.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我找妳好久了\N妳十天都不在家
Dialogue: 0,0:25:54.08,0:25:56.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我一直循著妳落腳的地方找妳
Dialogue: 0,0:25:56.28,0:25:56.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這樣不行喔
Dialogue: 0,0:25:57.05,0:25:59.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,遇到了危險\N怎麼不跟我說一聲呢
Dialogue: 0,0:25:59.29,0:26:02.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我... 我又沒叫你來找我
Dialogue: 0,0:26:02.59,0:26:04.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你不要每一件事都管啦
Dialogue: 0,0:26:04.66,0:26:07.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,妳在說什麼啊\N真是任性
Dialogue: 0,0:26:07.49,0:26:08.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,來， 回家吧
Dialogue: 0,0:26:08.66,0:26:10.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,笨蛋! 放手啦
Dialogue: 0,0:26:10.23,0:26:12.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那麼我帶她回去了
Dialogue: 0,0:26:12.13,0:26:13.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,謝謝你們的照顧
Dialogue: 0,0:26:13.60,0:26:15.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,放手啦
Dialogue: 0,0:26:15.30,0:26:16.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,妳不用害臊啊
Dialogue: 0,0:26:16.44,0:26:17.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是啦
Dialogue: 0,0:26:17.57,0:26:18.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那是?
Dialogue: 0,0:26:18.51,0:26:19.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,五十嵐的男人
Dialogue: 0,0:26:19.84,0:26:24.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,從以前就是這種調調\N叫他一輩子都那樣好了
Dialogue: 0,0:26:24.08,0:26:28.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以我才很討厭去管\N五十嵐所做的事
Dialogue: 0,0:26:40.43,0:26:45.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我想要... 保護她
Dialogue: 0,0:27:09.42,0:27:17.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,為了與某人分享珍貴的瞬間
Dialogue: 0,0:27:18.20,0:27:25.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以神賜給了我們際遇
Dialogue: 0,0:27:27.14,0:27:35.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,若擁有不裝飾的微笑和些許勇氣
Dialogue: 0,0:27:36.05,0:27:39.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,即使是痛苦的回憶
Dialogue: 0,0:27:39.29,0:27:44.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,總有一天也會改變
Dialogue: 0,0:27:44.92,0:27:52.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你也來吧 綠色的樂園
Dialogue: 0,0:27:53.67,0:28:02.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,雖然善解人意的人 一個也沒有
Dialogue: 0,0:28:04.94,0:28:09.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,We are the No-Brand Heroes
Dialogue: 0,0:28:09.78,0:28:13.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不輪給太陽
Dialogue: 0,0:28:13.89,0:28:18.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,We are the No-Brand Heroes
Dialogue: 0,0:28:18.63,0:28:22.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,充滿著光輝
Dialogue: 0,0:28:22.80,0:28:33.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,擁抱著世界上唯一的未來
Dialogue: 0,0:29:02.10,0:29:04.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什麼有愛就會變強\N都是騙人的(一也)
Dialogue: 0,0:29:04.70,0:29:07.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這次不一樣之處就是\N還沒分出勝負(光流)
Dialogue: 0,0:29:07.71,0:29:10.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對不起(巳夜)
Dialogue: 0,0:29:10.24,0:29:13.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,巳夜是我的(典馬)
Dialogue: 0,0:29:13.15,0:29:15.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我怎麼可能會去幫他(阿忍)
Dialogue: 0,0:29:15.45,0:29:19.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,快將健全的男女交往\N這種夢想拋棄吧(村上司郎)
Dialogue: 0,0:29:19.45,0:29:23.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你只是在擔心\N自己會不會變成壞人而已(一弘)
Dialogue: 0,0:29:23.39,0:29:26.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小也被拒絕了是嗎?\N不要灰心喔(小堇)
Dialogue: 0,0:29:26.66,0:29:30.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阻撓蓮川戀愛之路的人\N就將他踹倒(馬足會)
Dialogue: 0,0:29:30.23,0:29:34.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿蓮， 雨傘(小瞬)
Dialogue: 0,0:29:38.10,0:29:40.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,綠林寮史上永不磨滅的\N愛情故事
Dialogue: 0,0:29:41.21,0:29:45.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,綠林寮 #6\N「愛上妳真好 (後篇) 」
Dialogue: 0,0:29:46.15,0:29:52.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,即將完結!


