[Script Info]
; // 此字幕由PopSub生成  2008-12-03 20:44:14
; // 版本: 0.75
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:漫游字幕
Original Script:漫游字幕组
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:640
PlayResY:480
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,simhei,26,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,1,2,0,0,20,1
Style: ED_CHINESE,simhei,26,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,1,2,0,0,20,1
Style: OP_CHINESE,simhei,26,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,1,2,0,0,20,1
Style: ED,ms gothic,26,&H00FFFFFF,&H0000FFFF,&H00000000,&H80000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,3,2,0,0,30,128
Style: OP,ms gothic,26,&H00FFFFFF,&H0000FFFF,&H00000000,&H80000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,3,2,0,0,30,128
Style: SP,simhei,26,&H00FFFFFF,&H0000FFFF,&H00000000,&H80000000,0,0,0,0,110,110,0,0.00,1,2,3,2,20,20,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:18.63,0:00:21.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有關池田光流的調查報告書
Dialogue: 0,0:00:21.30,0:00:23.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,池田光流，綠都學園三年級
Dialogue: 0,0:00:23.80,0:00:25.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,3月出生，血型A型
Dialogue: 0,0:00:25.50,0:00:27.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,去年度的綠林寮宿舍長
Dialogue: 0,0:00:28.04,0:00:30.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在宿舍與手塚忍住同一寢室
Dialogue: 0,0:00:30.47,0:00:34.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,台東區的寺廟光龍寺的長男其實是養子
Dialogue: 0,0:00:34.58,0:00:36.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,親生父母親的下落不明
Dialogue: 0,0:00:36.85,0:00:39.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有一個晚兩星期出生的弟弟名叫正十
Dialogue: 0,0:00:39.82,0:00:41.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在校外有許多女性崇拜者
Dialogue: 0,0:00:41.85,0:00:47.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,去年情人節收到的巧克力多達47個
Dialogue: 0,0:00:47.32,0:00:50.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,中學時曾經是不良少年不過未獲得證實
Dialogue: 0,0:00:51.06,0:00:56.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,注意事項，臉上受的傷在數十秒內即可復原
Dialogue: 0,0:00:56.16,0:00:58.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯，差不多是這樣
Dialogue: 0,0:00:58.93,0:01:00.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,下一個是？
Dialogue: 0,0:01:00.17,0:01:01.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我看看…
Dialogue: 0,0:01:01.24,0:01:03.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喔，有小瞬的喔
Dialogue: 0,0:01:03.10,0:01:04.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如月瞬
Dialogue: 0,0:01:04.07,0:01:07.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,綠都學園二年級9月出生，血型AB型
Dialogue: 0,0:01:07.31,0:01:09.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,住在手塚忍的隔壁寢室
Dialogue: 0,0:01:09.14,0:01:12.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,靜岡縣觀光旅館”如月”的長男
Dialogue: 0,0:01:12.98,0:01:15.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就生物學上而言雖然是男的
Dialogue: 0,0:01:15.55,0:01:17.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,卻有一頭飄逸的長髮
Dialogue: 0,0:01:17.32,0:01:20.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼看都像是一個女生
Dialogue: 0,0:01:20.49,0:01:22.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哼，真是失禮
Dialogue: 0,0:01:22.42,0:01:27.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,瞬下面有13歲的”麗名”和1歲的”唯”兩個妹妹
Dialogue: 0,0:01:27.23,0:01:30.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊，那裡不對麗名是弟弟啦
Dialogue: 0,0:01:30.70,0:01:33.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,會弄錯也是情有可原
Dialogue: 0,0:01:33.60,0:01:38.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不，絕對不允許竟然做這種不負責任的調查
Dialogue: 0,0:01:55.96,0:01:58.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,綠林寮\N＃2小渚狂騷曲
Dialogue: 0,0:02:16.91,0:02:19.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,姊姊，水還很冷吧
Dialogue: 0,0:02:22.25,0:02:24.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你幹什麼啊？阿忍，笨蛋
Dialogue: 0,0:02:24.32,0:02:26.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小渚，妳是女生怎麼可以這樣子
Dialogue: 0,0:02:26.59,0:02:28.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不可以欺負弟弟
Dialogue: 0,0:02:29.82,0:02:32.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是我被欺負耶
Dialogue: 0,0:02:33.63,0:02:37.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿忍，快道歉說對不起，這個就還給你
Dialogue: 0,0:02:37.60,0:02:42.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊，雷達作戰遊戲啊 妳要的話就送給妳吧
Dialogue: 0,0:02:44.54,0:02:45.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小渚
Dialogue: 0,0:02:45.67,0:02:48.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,跟妳說過了多少次要愛惜東西
Dialogue: 0,0:02:48.91,0:02:52.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,妳多少也學學阿忍吧
Dialogue: 0,0:03:01.69,0:03:06.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我的人生就是對弟弟阿忍進行報復的人生
Dialogue: 0,0:03:06.76,0:03:09.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,擁有完美弟弟的姊姊的怨恨
Dialogue: 0,0:03:10.03,0:03:14.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,為了抓到阿忍的弱點我不擇手段
Dialogue: 0,0:03:22.58,0:03:27.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,雖然試過綁架他的室友池田光流這個美形男
Dialogue: 0,0:03:27.82,0:03:30.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,首先把他的衣服都脫了吧
Dialogue: 0,0:03:30.69,0:03:31.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:03:36.79,0:03:41.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是反而卻被那個冷血動物阿忍擺了一道
Dialogue: 0,0:03:43.37,0:03:47.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果妳又重蹈覆轍下次絕不放過妳
Dialogue: 0,0:03:47.44,0:03:50.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這個事件出現在漫畫的第二集裹
Dialogue: 0,0:03:50.71,0:03:55.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因此可憐的我總是躲在阿忍背後哭泣
Dialogue: 0,0:03:56.68,0:04:02.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我已經是遍體鱗傷再也站不起來了
Dialogue: 0,0:04:02.52,0:04:05.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊，我已經厭倦男人了
Dialogue: 0,0:04:05.62,0:04:07.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,男人
Dialogue: 0,0:04:19.67,0:04:20.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,A
Dialogue: 0,0:04:20.64,0:04:21.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:04:21.47,0:04:22.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,B
Dialogue: 0,0:04:22.30,0:04:22.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:04:22.87,0:04:23.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,C
Dialogue: 0,0:04:23.47,0:04:24.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:04:24.31,0:04:24.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,D
Dialogue: 0,0:04:24.91,0:04:25.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:04:25.64,0:04:26.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,很好
Dialogue: 0,0:04:28.41,0:04:31.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今天早上我有話要宣佈
Dialogue: 0,0:04:31.65,0:04:33.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我
Dialogue: 0,0:04:34.88,0:04:37.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對美少年再也不感興趣了
Dialogue: 0,0:04:37.45,0:04:39.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,從今天開始
Dialogue: 0,0:04:39.19,0:04:41.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要對女孩子下手
Dialogue: 0,0:04:49.66,0:04:50.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,妹妹
Dialogue: 0,0:04:51.30,0:04:52.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,咦？
Dialogue: 0,0:04:52.60,0:04:54.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好可愛喔
Dialogue: 0,0:04:54.40,0:04:56.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,妳想不想要零用錢呢？
Dialogue: 0,0:04:56.84,0:04:58.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,姊姊的房子就在這邊
Dialogue: 0,0:04:58.74,0:05:02.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只要妳聽姊姊的話不管要多少都會給妳
Dialogue: 0,0:05:02.14,0:05:02.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,零用錢？
Dialogue: 0,0:05:02.91,0:05:05.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對啊，妳想要多少？
Dialogue: 0,0:05:08.65,0:05:11.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯…三萬元
Dialogue: 0,0:05:11.82,0:05:13.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哇咧
Dialogue: 0,0:05:16.52,0:05:18.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,歡迎回來
Dialogue: 0,0:05:18.43,0:05:19.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,請好好休息
Dialogue: 0,0:05:21.60,0:05:24.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這間公寓才剛買而已
Dialogue: 0,0:05:24.87,0:05:28.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,雖然很便宜但是地理條件很好
Dialogue: 0,0:05:28.24,0:05:30.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以一時衝動就買下來了
Dialogue: 0,0:05:40.42,0:05:42.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好漂亮的頭髮
Dialogue: 0,0:05:48.22,0:05:49.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的好可愛
Dialogue: 0,0:05:59.47,0:06:01.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,早安，阿蓮
Dialogue: 0,0:06:02.57,0:06:03.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,住手啦
Dialogue: 0,0:06:03.71,0:06:07.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你到底要睡到幾點早餐時間早就過了喔
Dialogue: 0,0:06:07.24,0:06:08.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好睏…
Dialogue: 0,0:06:09.28,0:06:11.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你今年還不回去嗎？
Dialogue: 0,0:06:11.21,0:06:14.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因為今天麗名要來玩一個人來
Dialogue: 0,0:06:14.38,0:06:19.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以今晚和明天要一起去住都內的親戚家
Dialogue: 0,0:06:19.69,0:06:21.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,後天才回家
Dialogue: 0,0:06:28.26,0:06:29.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,妳
Dialogue: 0,0:06:29.36,0:06:31.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你是男生對吧？
Dialogue: 0,0:06:31.80,0:06:33.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,完全被你編了
Dialogue: 0,0:06:33.50,0:06:37.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我又沒騙妳我也沒說我是女的啊
Dialogue: 0,0:06:37.21,0:06:39.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是無法相信
Dialogue: 0,0:06:40.34,0:06:42.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你叫什麼名字？
Dialogue: 0,0:06:42.28,0:06:43.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如月麗名
Dialogue: 0,0:06:43.81,0:06:45.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你說什麼？
Dialogue: 0,0:06:48.52,0:06:51.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你是不是有個哥哥在綠都學園？
Dialogue: 0,0:06:51.59,0:06:54.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯，我哥哥叫瞬
Dialogue: 0,0:06:54.22,0:06:57.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿忍隔壁寢室的長髮少年
Dialogue: 0,0:06:57.13,0:06:59.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哼，沒用的偵信社
Dialogue: 0,0:06:59.63,0:07:02.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,竟然把如月麗名寫成妹妹
Dialogue: 0,0:07:04.33,0:07:07.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,原來如此你是如月瞬的弟弟
Dialogue: 0,0:07:08.47,0:07:09.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好痛…
Dialogue: 0,0:07:10.10,0:07:11.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,竟然有這種事
Dialogue: 0,0:07:11.41,0:07:15.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,報仇用的棋子不請自來
Dialogue: 0,0:07:15.11,0:07:16.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好痛
Dialogue: 0,0:07:16.28,0:07:17.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我現在正處於思春期耶
Dialogue: 0,0:07:17.71,0:07:20.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對我不溫柔點我會變壞的喔
Dialogue: 0,0:07:20.35,0:07:21.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,住口
Dialogue: 0,0:07:21.52,0:07:25.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看來你還沒搞清楚自己的立場
Dialogue: 0,0:07:36.03,0:07:37.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看好這個孩子
Dialogue: 0,0:07:37.97,0:07:39.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小心照顧
Dialogue: 0,0:07:40.07,0:07:41.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,A，你過來
Dialogue: 0,0:07:41.14,0:07:42.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是，小渚大小姐
Dialogue: 0,0:07:53.01,0:07:57.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一點都還不知道今天將會是你最慘最羞恥的一天
Dialogue: 0,0:07:57.42,0:07:58.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿忍
Dialogue: 0,0:07:59.39,0:08:03.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大小姐也太過份了竟然把這女孩弄哭了
Dialogue: 0,0:08:03.49,0:08:07.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是傷腦筋我對女孩完全沒輒啊
Dialogue: 0,0:08:07.10,0:08:09.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我想吃起士海綿麵包
Dialogue: 0,0:08:09.36,0:08:11.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什…什麼？
Dialogue: 0,0:08:11.17,0:08:13.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我想吃起士海綿麵包
Dialogue: 0,0:08:13.67,0:08:15.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂，怎麼辦？
Dialogue: 0,0:08:15.70,0:08:17.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你去買吧
Dialogue: 0,0:08:17.11,0:08:20.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大小姐會付我麵包的錢嗎？
Dialogue: 0,0:08:20.07,0:08:21.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,拿收據回來
Dialogue: 0,0:08:30.25,0:08:32.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是這個這種充實的感覺
Dialogue: 0,0:08:32.15,0:08:35.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,現在的我正燃起熊熊的復仇火焰
Dialogue: 0,0:08:35.99,0:08:37.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,A，打電話
Dialogue: 0,0:08:37.23,0:08:38.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:08:38.16,0:08:40.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哼！覺悟吧，阿忍
Dialogue: 0,0:08:42.30,0:08:44.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,麗名今天一早就搭新幹線來了
Dialogue: 0,0:08:44.97,0:08:49.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我想再等一下就會到了陪我去買些零食吧
Dialogue: 0,0:08:49.14,0:08:52.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你只是因為這件事就把我叫起來啊
Dialogue: 0,0:08:52.54,0:08:56.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,211室的池田同學有你的電話
Dialogue: 0,0:09:02.78,0:09:04.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂，我是池田
Dialogue: 0,0:09:04.39,0:09:08.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂，我是白泉高中的那州初次見面
Dialogue: 0,0:09:09.06,0:09:09.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊？
Dialogue: 0,0:09:09.62,0:09:11.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不好意思突然打電話給你
Dialogue: 0,0:09:11.53,0:09:14.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這是我妹妹我要打的
Dialogue: 0,0:09:14.63,0:09:17.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,其實是我妹妹雪繪
Dialogue: 0,0:09:17.40,0:09:20.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她無論如何都想跟池田同學講電話
Dialogue: 0,0:09:20.84,0:09:22.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,現在，我就叫我妹妹來聽
Dialogue: 0,0:09:23.67,0:09:26.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂，是光流同學嗎？我是雪繪
Dialogue: 0,0:09:27.01,0:09:31.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我在路上看過光流同學後就對你一直很欣賞
Dialogue: 0,0:09:40.49,0:09:43.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,現在馬上從窗戶出來越過圍牆
Dialogue: 0,0:09:43.83,0:09:45.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我手上有人質
Dialogue: 0,0:09:45.76,0:09:48.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果不聽從的話你的朋友就會很慘喔
Dialogue: 0,0:09:48.93,0:09:49.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人質？
Dialogue: 0,0:09:50.03,0:09:51.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,誰啊？
Dialogue: 0,0:10:07.88,0:10:08.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是乖寶寶
Dialogue: 0,0:10:08.85,0:10:12.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,接著到離你那邊40公尺東邊的香煙攤
Dialogue: 0,0:10:13.12,0:10:15.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我想吃味見堂的檸檬派
Dialogue: 0,0:10:15.62,0:10:18.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真囉唆，給我安靜一點
Dialogue: 0,0:10:18.13,0:10:19.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我現在是思春期喔
Dialogue: 0,0:10:19.23,0:10:22.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果不好好照顧我的話我就跟剛剛的姊姊講喔
Dialogue: 0,0:10:22.56,0:10:24.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼辦？
Dialogue: 0,0:10:24.13,0:10:25.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒辦法
Dialogue: 0,0:10:25.63,0:10:29.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂，我去買回來，D，你好好的看著她喔
Dialogue: 0,0:10:29.34,0:10:30.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好
Dialogue: 0,0:10:30.10,0:10:31.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對了…什麼東西？
Dialogue: 0,0:10:31.51,0:10:33.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,味見堂的檸檬派
Dialogue: 0,0:10:33.61,0:10:37.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯…起士海綿麵包…起士海綿麵包
Dialogue: 0,0:10:53.86,0:10:56.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿忍，好久不見了
Dialogue: 0,0:10:56.46,0:10:58.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看來妳似乎也過得很好
Dialogue: 0,0:10:58.80,0:11:00.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且做的事也都沒變
Dialogue: 0,0:11:00.80,0:11:04.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,話先說在前面你的一舉一動我瞭若指掌
Dialogue: 0,0:11:04.91,0:11:06.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以最好照我的話去做
Dialogue: 0,0:11:06.84,0:11:10.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要我盡量不想和妳有任何瓜葛
Dialogue: 0,0:11:10.71,0:11:12.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我要回房間睡午覺了
Dialogue: 0,0:11:12.88,0:11:14.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等…等一下！
Dialogue: 0,0:11:14.32,0:11:16.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你不管人質了嗎？
Dialogue: 0,0:11:16.08,0:11:17.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯，隨便妳
Dialogue: 0,0:11:17.75,0:11:21.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,被姊姊這種美女襲擊那個人應該也很滿足才對
Dialogue: 0,0:11:21.89,0:11:22.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,失陪了
Dialogue: 0,0:11:22.99,0:11:24.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等…等一下
Dialogue: 0,0:11:24.59,0:11:27.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊，等一下，光流同學再陪我聊聊嘛
Dialogue: 0,0:11:27.93,0:11:31.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你…你連人質是誰都不想問嗎？
Dialogue: 0,0:11:31.40,0:11:33.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,妳想說的話，就說來聽聽啊
Dialogue: 0,0:11:35.07,0:11:36.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那麼我就告訴你吧
Dialogue: 0,0:11:36.70,0:11:38.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人質就是如月麗名
Dialogue: 0,0:11:38.91,0:11:42.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,讓你隔壁的小瞬哭也沒關係嗎？
Dialogue: 0,0:11:42.51,0:11:46.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那我就聽一下妳的要求好了
Dialogue: 0,0:11:46.21,0:11:48.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對嘛像這樣乖乖的不就好了
Dialogue: 0,0:11:48.85,0:11:52.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那麼你到距離那裡400公尺的花夢公園
Dialogue: 0,0:11:52.95,0:11:55.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不過你要用全力衝刺跑去
Dialogue: 0,0:11:56.02,0:11:58.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我還有事耶
Dialogue: 0,0:11:58.69,0:12:01.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我知道了，我再打給你
Dialogue: 0,0:12:01.83,0:12:03.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,光流同學，再見
Dialogue: 0,0:12:05.50,0:12:07.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,知道嗎，要全力衝刺
Dialogue: 0,0:12:07.67,0:12:09.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要是一偷懶我馬上就會知道的
Dialogue: 0,0:12:09.94,0:12:11.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,開始跑吧
Dialogue: 0,0:12:14.24,0:12:16.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼回事嘛！奇怪的女人
Dialogue: 0,0:12:18.58,0:12:19.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂
Dialogue: 0,0:12:19.55,0:12:22.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,到花朵大樓的九樓來
Dialogue: 0,0:12:26.45,0:12:27.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,接下來．
Dialogue: 0,0:12:37.87,0:12:39.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,咦？
Dialogue: 0,0:12:45.27,0:12:46.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿忍
Dialogue: 0,0:12:47.51,0:12:48.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼了？
Dialogue: 0,0:12:48.44,0:12:53.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是這樣子的我出去買個提拉米蘇就回來
Dialogue: 0,0:12:53.08,0:12:55.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,想麻煩你看一下這小鬼
Dialogue: 0,0:12:55.62,0:12:56.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,B和C呢？
Dialogue: 0,0:12:57.05,0:12:58.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,兩個人都出去買東西了
Dialogue: 0,0:12:58.89,0:13:00.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什麼
Dialogue: 0,0:13:00.09,0:13:01.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那麼拜託了
Dialogue: 0,0:13:10.93,0:13:14.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿忍這傢伙到底從哪打來的啊
Dialogue: 0,0:13:25.01,0:13:29.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,花朵大樓？算了，去那裡看看吧
Dialogue: 0,0:13:31.85,0:13:34.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我要這個檸檬派
Dialogue: 0,0:13:34.22,0:13:36.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊，還有收據也要
Dialogue: 0,0:13:36.89,0:13:38.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,奇怪？
Dialogue: 0,0:13:42.33,0:13:43.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿蓮
Dialogue: 0,0:13:43.26,0:13:44.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:13:44.13,0:13:45.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿蓮
Dialogue: 0,0:13:45.23,0:13:46.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什麽？
Dialogue: 0,0:13:46.63,0:13:47.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那個，那個
Dialogue: 0,0:13:47.64,0:13:48.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,咦？
Dialogue: 0,0:13:48.60,0:13:49.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你還記得嗎？
Dialogue: 0,0:13:49.74,0:13:52.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那是阿忍學長姊姊的
Dialogue: 0,0:13:52.44,0:13:54.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他怎麼會在這裡？
Dialogue: 0,0:13:54.78,0:13:57.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有問題，絕對有問題
Dialogue: 0,0:13:58.58,0:14:02.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿忍
Dialogue: 0,0:14:19.30,0:14:20.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這個房間好熱喔
Dialogue: 0,0:14:20.87,0:14:22.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,忍耐一下
Dialogue: 0,0:14:22.17,0:14:24.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,叔叔的穿著看起來也很熱
Dialogue: 0,0:14:26.24,0:14:30.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,妳知不知道自己的處境啊？
Dialogue: 0,0:14:30.91,0:14:32.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好難過喔
Dialogue: 0,0:14:32.21,0:14:34.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,讓我沖個澡啦
Dialogue: 0,0:14:34.25,0:14:36.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沖…沖澡？
Dialogue: 0,0:14:42.89,0:14:45.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,會不會只是出來買東西而已
Dialogue: 0,0:14:45.93,0:14:48.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,行為也沒有特別奇怪啊
Dialogue: 0,0:14:48.66,0:14:50.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你在說什麼啊
Dialogue: 0,0:14:50.23,0:14:54.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,光是出現在綠林寮附近就很奇怪了
Dialogue: 0,0:14:54.17,0:14:56.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我覺得你想太多了
Dialogue: 0,0:14:56.27,0:14:58.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是你想得太少了
Dialogue: 0,0:14:58.74,0:15:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那傢伙在的話
Dialogue: 0,0:15:00.07,0:15:02.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就表示阿忍學長的姊姊也在這附近啊
Dialogue: 0,0:15:03.01,0:15:04.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊
Dialogue: 0,0:15:06.38,0:15:07.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,聽好
Dialogue: 0,0:15:07.42,0:15:09.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿忍學長的姊姊啊
Dialogue: 0,0:15:09.45,0:15:15.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那個變態的SM女王姊姊一定在打什麼歪主意
Dialogue: 0,0:15:15.49,0:15:20.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我們以前吃了她好多的虧這次我要主動出擊
Dialogue: 0,0:15:38.98,0:15:40.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你是…
Dialogue: 0,0:15:59.50,0:16:01.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,原來如此，是這回事啊
Dialogue: 0,0:16:07.88,0:16:10.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,味見堂的檸檬派…
Dialogue: 0,0:16:14.38,0:16:18.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿忍你在哪裡？
Dialogue: 0,0:16:21.69,0:16:22.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,卑鄙的傢伙
Dialogue: 0,0:16:51.99,0:16:53.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,差不多是時候了吧
Dialogue: 0,0:16:59.56,0:17:00.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒這種東西
Dialogue: 0,0:17:01.00,0:17:02.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒…沒有嗎？
Dialogue: 0,0:17:02.50,0:17:05.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂我這裡是遊戲軟體專賣店
Dialogue: 0,0:17:06.07,0:17:07.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你懂嗎？
Dialogue: 0,0:17:07.17,0:17:08.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,請問…
Dialogue: 0,0:17:08.24,0:17:11.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,提拉米蘇不是電玩遊戲的名字嗎？
Dialogue: 0,0:17:11.47,0:17:14.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你在耍我是嗎？喂，少年耶
Dialogue: 0,0:17:14.11,0:17:16.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒…沒有，對不起
Dialogue: 0,0:17:17.14,0:17:18.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要偷看喔
Dialogue: 0,0:17:20.51,0:17:23.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,聽她這麼一說，就不禁…
Dialogue: 0,0:17:31.76,0:17:32.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,來了
Dialogue: 0,0:17:33.06,0:17:34.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,把我當笨蛋耍
Dialogue: 0,0:17:57.69,0:18:00.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊…不知道到了幾樓
Dialogue: 0,0:18:00.86,0:18:02.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂，這個
Dialogue: 0,0:18:02.19,0:18:03.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,咦？
Dialogue: 0,0:18:03.22,0:18:04.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,909室
Dialogue: 0,0:18:04.93,0:18:06.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,走樓梯
Dialogue: 0,0:18:26.31,0:18:29.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你為什麼會在這裹？
Dialogue: 0,0:18:31.55,0:18:34.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你才是為什麼會在這裹？
Dialogue: 0,0:18:36.72,0:18:38.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,把人當笨蛋耍也該有個限度
Dialogue: 0,0:18:38.99,0:18:41.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是叫你要全力衝刺嗎？
Dialogue: 0,0:18:41.46,0:18:46.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,妳不會真以為我會乖乖地聽姊姊的話吧
Dialogue: 0,0:18:46.37,0:18:48.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哼，我有辦法讓你聽話
Dialogue: 0,0:18:48.97,0:18:50.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,聽好了，這是命令
Dialogue: 0,0:18:51.07,0:18:54.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,立刻到花朵大樓的909室來
Dialogue: 0,0:18:54.17,0:18:55.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,囉唆
Dialogue: 0,0:19:03.02,0:19:04.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,蓮川
Dialogue: 0,0:19:04.12,0:19:05.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,光流學長
Dialogue: 0,0:19:06.72,0:19:08.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,奇怪？
Dialogue: 0,0:19:08.22,0:19:09.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小瞬？
Dialogue: 0,0:19:09.96,0:19:11.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我說阿忍
Dialogue: 0,0:19:11.53,0:19:15.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你應該希望在你到之前麗名不會受傷吧
Dialogue: 0,0:19:15.26,0:19:20.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因為麗名要是受傷了小瞬不知道會有多恨你喔
Dialogue: 0,0:19:20.94,0:19:22.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這樣你覺得如何
Dialogue: 0,0:19:22.94,0:19:27.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你現在就立刻當場向我要求讓麗名平安無事
Dialogue: 0,0:19:28.04,0:19:29.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喔，那我該怎麼做呢？
Dialogue: 0,0:19:29.98,0:19:34.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就在那個地方面向這邊給我跪下
Dialogue: 0,0:19:34.15,0:19:37.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也要跟姊姊忠告一件事
Dialogue: 0,0:19:37.12,0:19:40.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,少囉唆，馬上給我跪下來
Dialogue: 0,0:19:56.10,0:19:57.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,門開著
Dialogue: 0,0:19:57.67,0:20:01.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊…過去只能在夢中見到的阿忍下跪情景
Dialogue: 0,0:20:01.68,0:20:03.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,歷史的一瞬間
Dialogue: 0,0:20:23.30,0:20:25.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那孩子在做什麼？
Dialogue: 0,0:20:28.20,0:20:29.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你們是誰？
Dialogue: 0,0:20:30.27,0:20:32.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我才想問你到底在打什麼鬼主意
Dialogue: 0,0:20:32.97,0:20:34.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,麗名
Dialogue: 0,0:20:34.38,0:20:35.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哥哥
Dialogue: 0,0:20:35.34,0:20:36.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂…喂
Dialogue: 0,0:20:41.72,0:20:43.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哥哥
Dialogue: 0,0:20:43.38,0:20:45.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你怎麼會在這裡呢？
Dialogue: 0,0:20:45.59,0:20:48.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是常跟你說不可以跟陌生人走嗎？
Dialogue: 0,0:20:48.72,0:20:53.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因為啊，因為啊我被一個恐怖的姊姊帶來的
Dialogue: 0,0:20:53.73,0:20:55.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,又是綁架是嗎？
Dialogue: 0,0:20:55.76,0:20:58.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那…那傢伙是男生嗎？
Dialogue: 0,0:21:00.40,0:21:02.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你到底在幹什麼
Dialogue: 0,0:21:02.47,0:21:06.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你再這樣耍我的話我會讓那孩子的臉變花臉喔
Dialogue: 0,0:21:07.21,0:21:09.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我並沒有在耍妳
Dialogue: 0,0:21:09.08,0:21:11.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只是要妳聽一下我的忠告
Dialogue: 0,0:21:11.75,0:21:14.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你有什麼資格來忠告我
Dialogue: 0,0:21:14.65,0:21:16.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,別這樣說嘛
Dialogue: 0,0:21:16.15,0:21:19.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,先去看看妳周遭的情況吧
Dialogue: 0,0:21:19.19,0:21:20.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,咦？
Dialogue: 0,0:21:25.26,0:21:26.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,A
Dialogue: 0,0:21:29.13,0:21:29.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,A
Dialogue: 0,0:21:29.93,0:21:32.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大小姐，對…對不起
Dialogue: 0,0:21:32.90,0:21:35.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這是怎麼回事？
Dialogue: 0,0:21:35.57,0:21:37.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對了，阿忍會來
Dialogue: 0,0:21:41.31,0:21:42.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,讓我過
Dialogue: 0,0:21:53.95,0:21:57.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,快一點…阿忍要上來了
Dialogue: 0,0:22:20.25,0:22:23.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,承蒙妳的邀約，所以我來了
Dialogue: 0,0:22:24.45,0:22:28.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我曾經說過若妳又重蹈覆轍下次絕不放過妳
Dialogue: 0,0:22:33.59,0:22:38.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這把槍和妳那把逼真的玩具槍不同
Dialogue: 0,0:22:48.78,0:22:51.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只是支便宜的玩具槍而已
Dialogue: 0,0:23:01.86,0:23:07.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿忍學長為什麼一開始你不來救人呢？
Dialogue: 0,0:23:07.49,0:23:11.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,說這個沒用的啦阿忍不可能一個人四處奔走的啦
Dialogue: 0,0:23:11.17,0:23:15.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對，而且你們不也幫我成功地解決了嗎？
Dialogue: 0,0:23:15.57,0:23:16.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,欠我一次喔
Dialogue: 0,0:23:16.90,0:23:18.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,先欠著吧
Dialogue: 0,0:23:18.67,0:23:22.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對了我啊要替哥哥買一件新上衣
Dialogue: 0,0:23:22.41,0:23:23.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的嗎？
Dialogue: 0,0:23:23.24,0:23:25.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今天你是那根筋不對勁啊？麗名
Dialogue: 0,0:23:25.41,0:23:27.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嘿嘿因為我有很多的零用錢
Dialogue: 0,0:23:27.85,0:23:28.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,咦？
Dialogue: 0,0:23:29.52,0:23:32.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是的原來提拉米蘇是吃的啊
Dialogue: 0,0:23:32.32,0:23:33.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你們知道嗎？
Dialogue: 0,0:23:34.02,0:23:34.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,咦？
Dialogue: 0,0:23:34.69,0:23:36.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼了？
Dialogue: 0,0:23:36.46,0:23:37.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,搬家
Dialogue: 0,0:23:38.03,0:23:44.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,住在這種危險的地方不知道哪天又會被阿忍欺負了
Dialogue: 0,0:23:44.26,0:23:50.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊…為什麼只有我老是遇到這種倒楣事呢？
Dialogue: 0,0:24:01.28,0:24:01.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,咦？
Dialogue: 0,0:24:01.98,0:24:03.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也有阿忍的喔
Dialogue: 0,0:24:03.55,0:24:08.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,為什麼連自己的弟弟都要請偵探調查呢？
Dialogue: 0,0:24:10.06,0:24:10.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,手塚忍
Dialogue: 0,0:24:11.02,0:24:13.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,12月出生，血型AB型綠都學園三年級
Dialogue: 0,0:24:14.03,0:24:16.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,去年的學生會會長長野縣出身
Dialogue: 0,0:24:16.36,0:24:20.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有個哥哥阿旭和漂亮的姊姊小渚家中次男
Dialogue: 0,0:24:21.27,0:24:23.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,性格最差勁
Dialogue: 0,0:24:23.14,0:24:26.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不把姊姊當姊姊看的態度既冷血又陰險
Dialogue: 0,0:24:26.71,0:24:29.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,姊姊小渚雖然天生才能和美貌出眾
Dialogue: 0,0:24:29.71,0:24:34.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是從小卻遭到阿忍的欺負過著悲摻的日子
Dialogue: 0,0:24:34.48,0:24:38.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以阿忍受到姊姊的報復而嚐到屈辱，這是應該的
Dialogue: 0,0:24:38.75,0:24:40.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒錯，沒錯，這是應該的
Dialogue: 0,0:24:45.39,0:24:46.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯，很像那個人的作風
Dialogue: 0,0:24:47.03,0:24:48.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你在佩服什麼啊
Dialogue: 0,0:24:48.86,0:24:51.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你們三人的兄弟都異於常人
Dialogue: 0,0:24:51.63,0:24:54.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就沒有人的兄弟正常點嗎？
Dialogue: 0,0:24:54.33,0:24:57.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,像小渚這種行為超乎常理的人
Dialogue: 0,0:24:57.10,0:24:58.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我想應該很少見吧
Dialogue: 0,0:24:58.81,0:25:01.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這也要看正常與否的判斷標準是什麼
Dialogue: 0,0:25:01.91,0:25:03.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我的家很正常喔
Dialogue: 0,0:25:03.94,0:25:05.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是，不管怎麼想…
Dialogue: 0,0:25:05.88,0:25:07.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喔，也有蓮川的喔
Dialogue: 0,0:25:07.68,0:25:08.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,咦？
Dialogue: 0,0:25:08.35,0:25:09.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,蓮川一也
Dialogue: 0,0:25:09.32,0:25:10.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,1月出生，血型A型
Dialogue: 0,0:25:10.88,0:25:14.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,國中三年級的時候對哥哥的未婚妻木谷童產生崎巒
Dialogue: 0,0:25:14.89,0:25:19.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是始終沒能告白因壓力而得到胄潰瘍住院
Dialogue: 0,0:25:19.66,0:25:22.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等…等一下這是什麼資料啊
Dialogue: 0,0:25:22.43,0:25:24.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等等，接下來很有趣喔
Dialogue: 0,0:25:24.80,0:25:27.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,住進綠林寮後家也不回去了
Dialogue: 0,0:25:27.47,0:25:30.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒嗜好也沒女友過著無趣的日子
Dialogue: 0,0:25:30.64,0:25:32.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是在數個月前
Dialogue: 0,0:25:32.17,0:25:35.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,認識了墨花女子高校二年級的五十嵐巳夜
Dialogue: 0,0:25:35.84,0:25:39.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,連這個都知道？他們什麼時候…
Dialogue: 0,0:25:39.35,0:25:46.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,儘管五十嵐已經有小泉典馬陪伴蓮川卻又想要橫刀奪愛了
Dialogue: 0,0:25:46.62,0:25:49.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,蓮川和五十嵐之間能」―頂利嗎？
Dialogue: 0,0:25:49.96,0:25:52.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,周圍的人都屏息以待…
Dialogue: 0,0:25:52.26,0:25:53.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等一下
Dialogue: 0,0:25:53.39,0:25:56.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的有寫這些事嗎？學長
Dialogue: 0,0:25:56.36,0:25:59.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯？剩下的你要自己唸嗎？
Dialogue: 0,0:25:59.17,0:25:59.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,拿去
Dialogue: 0,0:26:02.07,0:26:03.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊
Dialogue: 0,0:26:29.53,0:26:38.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,為了與某人分亨珍貴的瞬間
Dialogue: 0,0:26:38.34,0:26:46.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以神賜給了我們際遇
Dialogue: 0,0:26:47.31,0:26:56.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,若擁有不裝飾的微笑和些許勇氣
Dialogue: 0,0:26:56.22,0:26:59.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,即使是痛苦的回憶
Dialogue: 0,0:26:59.69,0:27:04.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,總有一天也會改變
Dialogue: 0,0:27:05.23,0:27:13.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你也來吧綠色的樂園
Dialogue: 0,0:27:13.97,0:27:22.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,雖然善解人意的人一個也沒有
Dialogue: 0,0:27:25.15,0:27:29.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,We are the NO-Brand Heroes
Dialogue: 0,0:27:29.86,0:27:33.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不輸給太陽
Dialogue: 0,0:27:33.96,0:27:38.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,We are the NO-Brand Heroes
Dialogue: 0,0:27:38.70,0:27:42.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,充滿著光輝
Dialogue: 0,0:27:43.00,0:27:54.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,擁抱著世界上唯一的未來
Dialogue: 0,0:28:28.88,0:28:33.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,雖然發生了許多事情．
Dialogue: 0,0:28:34.62,0:28:39.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大家是否感覺到盡興呢？
Dialogue: 0,0:28:40.69,0:28:45.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我們綠林寮的每個成員
Dialogue: 0,0:28:46.97,0:28:51.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,都很盡興地在本片中
Dialogue: 0,0:28:52.94,0:28:57.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,為大家演出
Dialogue: 0,0:29:17.06,0:29:22.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,將來在某時某處
Dialogue: 0,0:29:23.17,0:29:27.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,希望能與大家再度相見…
Dialogue: 0,0:29:28.94,0:29:33.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,綠林寮全體學員敬上
Dialogue: 0,0:29:49.53,0:29:53.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,綠林寮\N＃3校慶參賽作品「這裡是魔王森林」
Dialogue: 0,0:30:23.40,0:30:25.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,綠林寮\N＃3校慶參賽作品「這裡是魔王森林」


