[Script Info]
; // 此字幕由PopSub生成  2008-12-03 20:44:14
; // 版本: 0.75
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:漫游字幕
Original Script:漫游字幕组
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:640
PlayResY:480
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,simhei,26,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,1,2,0,0,20,1
Style: ED_CHINESE,simhei,26,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,1,2,0,0,20,1
Style: OP_CHINESE,simhei,26,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,1,2,0,0,20,1
Style: ED,ms gothic,26,&H00FFFFFF,&H0000FFFF,&H00000000,&H80000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,3,2,0,0,30,128
Style: OP,ms gothic,26,&H00FFFFFF,&H0000FFFF,&H00000000,&H80000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,3,2,0,0,30,128
Style: SP,simhei,26,&H00FFFFFF,&H0000FFFF,&H00000000,&H80000000,0,0,0,0,110,110,0,0.00,1,2,3,2,20,20,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:02.58,0:00:07.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,綠林寮 #4\N光流與幽靈～綠林寮之幻影
Dialogue: 0,0:01:08.11,0:01:11.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿忍， 喂!
Dialogue: 0,0:01:11.15,0:01:14.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,剛剛有沒有地震或是打雷?
Dialogue: 0,0:01:14.18,0:01:17.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果是你的慘叫， 我有聽到
Dialogue: 0,0:01:17.25,0:01:21.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是不是夢到被你拋棄的女子\N來要你負責啊?
Dialogue: 0,0:01:21.16,0:01:22.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,夢?
Dialogue: 0,0:01:24.73,0:01:26.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,總覺得肩膀很酸痛
Dialogue: 0,0:01:26.50,0:01:28.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真像個糟老頭
Dialogue: 0,0:01:28.36,0:01:31.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,說不定是感冒\N覺得也有點冷
Dialogue: 0,0:01:31.83,0:01:33.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,學長， 要回去了嗎?
Dialogue: 0,0:01:34.57,0:01:38.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今晚可以再去\N你那裏看錄影帶吧
Dialogue: 0,0:01:42.91,0:01:46.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我有時真的很羨慕你
Dialogue: 0,0:01:46.78,0:01:48.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼了嗎?
Dialogue: 0,0:01:48.28,0:01:50.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊， 咪貓
Dialogue: 0,0:01:55.93,0:01:56.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,咪貓
Dialogue: 0,0:01:59.40,0:02:00.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,咪貓?
Dialogue: 0,0:02:00.56,0:02:02.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,咪貓! 我替牠取的名字喔
Dialogue: 0,0:02:02.80,0:02:04.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因為是貓咪所以叫咪貓
Dialogue: 0,0:02:04.23,0:02:06.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,的確是符合你風格的命名
Dialogue: 0,0:02:06.30,0:02:07.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那麼松鼠就叫鼠松是嗎?
Dialogue: 0,0:02:07.97,0:02:08.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對
Dialogue: 0,0:02:08.91,0:02:10.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,熊貓就叫貓熊
Dialogue: 0,0:02:12.88,0:02:15.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我最近常常看見這隻貓耶
Dialogue: 0,0:02:15.78,0:02:17.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,牠是一隻母貓
Dialogue: 0,0:02:18.05,0:02:19.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯? 怎麼了?
Dialogue: 0,0:02:27.82,0:02:30.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,光流學長\N你有欺負過牠對吧?
Dialogue: 0,0:02:30.63,0:02:32.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我第一次看見牠耶
Dialogue: 0,0:02:32.23,0:02:34.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不過牠好像很害怕
Dialogue: 0,0:02:34.46,0:02:35.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,誰知道啊
Dialogue: 0,0:02:35.70,0:02:36.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,光流
Dialogue: 0,0:02:44.41,0:02:46.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有東西附在你身上
Dialogue: 0,0:02:51.11,0:02:52.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不... 不要亂講啦
Dialogue: 0,0:02:53.08,0:02:55.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,從你嘴巴說出來的話\N感覺就像真的一樣
Dialogue: 0,0:02:56.39,0:02:58.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你覺得我在開玩笑嗎?
Dialogue: 0,0:03:03.29,0:03:05.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是， 那是妳誤會了
Dialogue: 0,0:03:05.93,0:03:09.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不， 你果然還是不相信我
Dialogue: 0,0:03:23.15,0:03:24.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不... 不要這樣啦
Dialogue: 0,0:03:25.18,0:03:26.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好認真喔\N做功課嗎?
Dialogue: 0,0:03:26.78,0:03:27.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:03:27.65,0:03:29.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,古典文學啊\N立山老師對吧
Dialogue: 0,0:03:30.05,0:03:32.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,明天要交， 不要吵我啦
Dialogue: 0,0:03:32.76,0:03:33.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是， 是
Dialogue: 0,0:03:34.59,0:03:36.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你不要再鬧了啦
Dialogue: 0,0:03:36.29,0:03:39.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,才不是我， 可能停電了吧
Dialogue: 0,0:03:39.13,0:03:39.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼會...
Dialogue: 0,0:03:40.70,0:03:42.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是的， 正精彩的說
Dialogue: 0,0:03:44.77,0:03:47.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊! 小瞬， 你有手電筒嗎?
Dialogue: 0,0:03:47.34,0:03:48.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒有
Dialogue: 0,0:03:48.14,0:03:50.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,傷腦筋， 馬上會恢復嗎?
Dialogue: 0,0:03:50.37,0:03:55.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,周圍的住家都有電\N只有我們這裏停電耶
Dialogue: 0,0:03:59.92,0:04:01.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,剛才的是...
Dialogue: 0,0:04:03.25,0:04:04.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,出現了
Dialogue: 0,0:04:16.47,0:04:18.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這是從哪裡冒出來的...
Dialogue: 0,0:04:18.17,0:04:20.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我們在看電視的時候停電了
Dialogue: 0,0:04:21.00,0:04:25.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,然後電視的畫面發出白光\N那個就從電視裡出現了
Dialogue: 0,0:04:25.48,0:04:26.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那個是什麼?
Dialogue: 0,0:04:26.44,0:04:28.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看了還不懂嗎?
Dialogue: 0,0:04:28.08,0:04:29.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是幽靈
Dialogue: 0,0:04:29.11,0:04:32.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿忍學長\N請快點驅鬼啊
Dialogue: 0,0:04:32.08,0:04:34.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我又不是妖怪狩獵者
Dialogue: 0,0:04:48.06,0:04:49.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊， 電來了
Dialogue: 0,0:04:57.07,0:04:58.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊... 連續劇， 連續劇
Dialogue: 0,0:04:59.31,0:05:02.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哇咧， 回到第一關 了
Dialogue: 0,0:05:02.55,0:05:04.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,從頭再來過就好了啊
Dialogue: 0,0:05:04.81,0:05:08.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是花了好幾千塊\N才終於打到第16關的耶
Dialogue: 0,0:05:10.49,0:05:11.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,請喝
Dialogue: 0,0:05:12.92,0:05:14.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我沒辦法喝
Dialogue: 0,0:05:14.92,0:05:16.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因為會穿透
Dialogue: 0,0:05:16.89,0:05:18.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你們看
Dialogue: 0,0:05:19.76,0:05:22.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以我也可以這樣子喔
Dialogue: 0,0:05:24.13,0:05:24.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂
Dialogue: 0,0:05:24.90,0:05:28.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,請叫我美佐子\N我16歲
Dialogue: 0,0:05:28.60,0:05:32.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那麼美佐子， 妳現在的樣子\N才是真正的美佐子嗎?
Dialogue: 0,0:05:32.48,0:05:33.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是的
Dialogue: 0,0:05:33.11,0:05:35.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那麼， 剛才那個很恐怖的是?
Dialogue: 0,0:05:35.34,0:05:38.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,討厭， 那個是演戲， 演戲啦
Dialogue: 0,0:05:38.41,0:05:43.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,想說因為我是幽靈\N所以出場就用傳統一點的方式
Dialogue: 0,0:05:43.79,0:05:44.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,原來如此
Dialogue: 0,0:05:45.02,0:05:46.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,別佩服啊
Dialogue: 0,0:05:46.36,0:05:49.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那麼美佐子附身的人就是光流囉
Dialogue: 0,0:05:49.93,0:05:51.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是的， 沒錯
Dialogue: 0,0:05:51.46,0:05:54.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那就好\N光流的事就拜託妳了
Dialogue: 0,0:05:55.03,0:05:56.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好的
Dialogue: 0,0:05:56.17,0:05:57.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂
Dialogue: 0,0:05:57.70,0:06:01.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那事情就是這樣\N大家差不多可以回去了
Dialogue: 0,0:06:01.14,0:06:03.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對了， 美佐子\N妳要留在這裏多久?
Dialogue: 0,0:06:03.57,0:06:05.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯， 因為我是幽靈
Dialogue: 0,0:06:05.98,0:06:10.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果無法消除留戀或是怨念\N我就不能瞑目
Dialogue: 0,0:06:10.11,0:06:14.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,至於會留多久\N我現在也不是很清楚
Dialogue: 0,0:06:14.42,0:06:16.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這麼說會待在這裡一陣子囉
Dialogue: 0,0:06:16.19,0:06:16.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:06:16.99,0:06:18.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,太好了
Dialogue: 0,0:06:18.19,0:06:20.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這下宿舍的生活\N會變得很有趣
Dialogue: 0,0:06:21.32,0:06:23.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,太好了! 光流學長
Dialogue: 0,0:06:23.33,0:06:26.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這麼可愛的女孩\N會暫時陪你一陣子說
Dialogue: 0,0:06:28.36,0:06:31.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你也替我這個\N被附身的人想想吧， 你這混蛋
Dialogue: 0,0:06:31.63,0:06:34.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,笨... 笨蛋! 不要惹光流生氣
Dialogue: 0,0:06:35.10,0:06:36.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,美佐子， 晚安
Dialogue: 0,0:06:36.84,0:06:38.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,明天見
Dialogue: 0,0:06:39.88,0:06:41.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那我也要睡了
Dialogue: 0,0:06:41.44,0:06:43.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等一下， 你要見死不救嗎?
Dialogue: 0,0:06:43.91,0:06:47.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是見死不救\N這是你和美佐子兩人的事
Dialogue: 0,0:06:48.05,0:06:50.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,第三者實在幫不上忙
Dialogue: 0,0:06:50.42,0:06:54.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對啊， 池田\N還是乖乖認命， 跟我一起睡吧
Dialogue: 0,0:06:54.46,0:06:56.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一起睡覺?
Dialogue: 0,0:06:56.23,0:06:57.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是的
Dialogue: 0,0:06:57.79,0:06:59.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,請等一下
Dialogue: 0,0:06:59.30,0:07:00.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我去換個衣服
Dialogue: 0,0:07:05.64,0:07:10.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,光流學長的桃花運之差\N沒想到會演變成這個樣子
Dialogue: 0,0:07:11.67,0:07:15.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那個女孩雖然很可愛\N可是我不太喜歡
Dialogue: 0,0:07:17.18,0:07:18.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不過我想啊
Dialogue: 0,0:07:18.95,0:07:21.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿蓮你應該喜歡\N那種類型的女孩吧?
Dialogue: 0,0:07:21.62,0:07:24.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,求求你， 讓我做完功課啦
Dialogue: 0,0:07:42.61,0:07:44.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,為什麼找上我?
Dialogue: 0,0:07:44.47,0:07:45.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什麼?
Dialogue: 0,0:07:45.58,0:07:47.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對我有什麼怨恨嗎?
Dialogue: 0,0:07:47.21,0:07:48.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊， 這個... 沒錯
Dialogue: 0,0:07:48.81,0:07:50.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不認識妳耶
Dialogue: 0,0:07:50.91,0:07:52.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是你想想
Dialogue: 0,0:07:52.55,0:07:57.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,誰都有可能在不知情之下\N招人怨恨， 不是嗎?
Dialogue: 0,0:07:57.72,0:08:00.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那妳說， 我做了 什麼?
Dialogue: 0,0:08:02.43,0:08:03.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼了?
Dialogue: 0,0:08:04.66,0:08:05.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好冷
Dialogue: 0,0:08:05.83,0:08:09.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,咦? 幽靈也會覺得冷嗎?
Dialogue: 0,0:08:09.47,0:08:11.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可以躲到棉被裡嗎?
Dialogue: 0,0:08:11.40,0:08:13.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,開... 開什麼玩笑...
Dialogue: 0,0:08:16.61,0:08:17.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,求求你
Dialogue: 0,0:08:23.08,0:08:24.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,隨便妳啦
Dialogue: 0,0:08:24.28,0:08:26.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,太好了
Dialogue: 0,0:08:26.82,0:08:28.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要那樣子啦
Dialogue: 0,0:08:28.42,0:08:29.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,咦?
Dialogue: 0,0:08:31.42,0:08:33.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對不起
Dialogue: 0,0:08:33.39,0:08:35.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我要先跟妳講清楚， 小姐
Dialogue: 0,0:08:35.93,0:08:36.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:08:36.69,0:08:39.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這傢伙的打鼾聲很吵
Dialogue: 0,0:08:39.46,0:08:41.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喔， 是這樣嗎?
Dialogue: 0,0:08:44.67,0:08:46.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿忍學長
Dialogue: 0,0:08:46.44,0:08:47.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,讓我換個衣服
Dialogue: 0,0:08:47.97,0:08:49.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼了?
Dialogue: 0,0:08:49.17,0:08:53.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因為那個女孩在房裏\N所以我無法好好的換衣服
Dialogue: 0,0:08:53.14,0:08:56.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,咦? 阿忍學長也會不好意思啊
Dialogue: 0,0:08:56.41,0:08:58.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你在說什麼啊
Dialogue: 0,0:08:58.31,0:09:01.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就算是幽靈\N也不能白白被看啊
Dialogue: 0,0:09:01.75,0:09:03.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,美佐子， 睡得好嗎?
Dialogue: 0,0:09:04.05,0:09:04.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:09:04.82,0:09:07.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有什麼不便之處\N就跟我們說一聲喔
Dialogue: 0,0:09:07.79,0:09:09.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,謝謝
Dialogue: 0,0:09:09.16,0:09:12.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,美佐子\N偶爾也來我的房間玩玩嘛
Dialogue: 0,0:09:13.00,0:09:14.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好的
Dialogue: 0,0:09:14.96,0:09:16.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你們這些傢伙
Dialogue: 0,0:09:16.17,0:09:20.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,唉喲， 光流， 反正都被附身了\N你就大方接受嘛
Dialogue: 0,0:09:20.54,0:09:22.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我說你們
Dialogue: 0,0:09:25.27,0:09:27.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是池田嗎? 把女孩帶進來的
Dialogue: 0,0:09:27.94,0:09:29.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大嬸， 等一下， 那個女孩是...
Dialogue: 0,0:09:30.05,0:09:31.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,廢話少說
Dialogue: 0,0:09:32.31,0:09:34.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,妳到底是從哪來的?
Dialogue: 0,0:09:34.95,0:09:37.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這樣未免太厚臉皮了吧
Dialogue: 0,0:09:37.09,0:09:38.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,快點出去
Dialogue: 0,0:09:47.06,0:09:50.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊... 妳到底是什麼人啊?
Dialogue: 0,0:09:50.60,0:09:52.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,總之， 快點出...
Dialogue: 0,0:09:57.51,0:09:59.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,難道妳是...
Dialogue: 0,0:10:01.41,0:10:04.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,附身在池田身上?
Dialogue: 0,0:10:04.25,0:10:05.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好像是
Dialogue: 0,0:10:05.82,0:10:07.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎呀
Dialogue: 0,0:10:12.92,0:10:15.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,雖然在這裏\N長年出現了許多幽靈
Dialogue: 0,0:10:15.79,0:10:18.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是像妳這麼明顯的\N倒是頭一遭
Dialogue: 0,0:10:19.23,0:10:23.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,池田! 快點讓她安心瞑目喔
Dialogue: 0,0:10:25.17,0:10:28.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,求求妳， 求求妳\N別跟來學校好嗎?
Dialogue: 0,0:10:28.87,0:10:33.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是我是個附身靈啊\N一定要時時刻刻在一起才行
Dialogue: 0,0:10:33.31,0:10:37.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那可以變成透明的嗎?\N我求求妳
Dialogue: 0,0:10:37.75,0:10:41.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那你放學回來以後\N願意陪我講話嗎?
Dialogue: 0,0:10:41.78,0:10:43.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好， 要講什麼都行
Dialogue: 0,0:10:43.89,0:10:46.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那麼我就特別為你變成透明
Dialogue: 0,0:10:46.66,0:10:48.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的嗎? 實在是幫了我大忙
Dialogue: 0,0:10:50.86,0:10:52.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,光流學長
Dialogue: 0,0:10:53.40,0:10:54.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你在做什麼?
Dialogue: 0,0:11:09.45,0:11:11.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喔... 你們沒有在一起啊?
Dialogue: 0,0:11:11.61,0:11:13.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好像不見了
Dialogue: 0,0:11:13.52,0:11:17.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼可能， 如果驅靈那麼容易\N就不用那麼辛苦了
Dialogue: 0,0:11:17.62,0:11:20.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,總之， 趁現在我趕快去洗澡
Dialogue: 0,0:11:39.34,0:11:40.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這個很好看吧
Dialogue: 0,0:11:44.25,0:11:45.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你看
Dialogue: 0,0:11:47.62,0:11:49.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,請慢洗
Dialogue: 0,0:11:49.22,0:11:51.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,妳出去啦， 這樣我怎麼出去啊
Dialogue: 0,0:11:51.72,0:11:54.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼會呢? 我不介意的
Dialogue: 0,0:11:54.42,0:11:56.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我介意啊
Dialogue: 0,0:11:56.53,0:12:01.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果只是光流學長一個人困擾\N一切就會覺得很好玩...
Dialogue: 0,0:12:01.83,0:12:03.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你在做什麼?快進去啊
Dialogue: 0,0:12:03.87,0:12:05.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,裡面有人
Dialogue: 0,0:12:05.27,0:12:05.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有誰?
Dialogue: 0,0:12:05.94,0:12:06.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那個女孩子
Dialogue: 0,0:12:06.97,0:12:10.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,咦? 光流那傢伙\N連洗澡都把美佐子帶進去啊
Dialogue: 0,0:12:10.51,0:12:12.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這樣我們不就不能洗了
Dialogue: 0,0:12:13.74,0:12:17.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,都幾歲的人了\N竟然還會洗澡洗到頭暈
Dialogue: 0,0:12:17.55,0:12:20.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,囉嗦! 你才不懂我的痛苦呢
Dialogue: 0,0:12:20.55,0:12:23.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,總之， 獨佔浴室讓我們很困擾
Dialogue: 0,0:12:23.39,0:12:24.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,為什麼要對我說?
Dialogue: 0,0:12:24.89,0:12:27.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因為她是光流學長的附身靈啊
Dialogue: 0,0:12:27.42,0:12:31.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好好地跟她聊聊\N讓她安心地瞑目如何呢?
Dialogue: 0,0:12:31.13,0:12:33.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對啊
Dialogue: 0,0:12:33.36,0:12:35.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,妳到底要我怎麼樣?
Dialogue: 0,0:12:35.66,0:12:39.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對我有什麼怨恨\N妳就一次說個明白吧
Dialogue: 0,0:12:39.70,0:12:40.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的嗎?
Dialogue: 0,0:12:40.70,0:12:41.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,咦?
Dialogue: 0,0:12:41.40,0:12:44.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的不記得了嗎?
Dialogue: 0,0:12:46.41,0:12:50.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,咦? 這個... 我...\N我真的對妳做了什麼嗎?
Dialogue: 0,0:12:53.92,0:12:58.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,開玩笑的啦\N反正先不要談那件事啦
Dialogue: 0,0:12:58.92,0:13:00.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不好
Dialogue: 0,0:13:00.46,0:13:03.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果對我有怨恨\N就早點跟我說清楚好嗎?
Dialogue: 0,0:13:03.79,0:13:07.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,總之， 我希望妳快點離開這裡
Dialogue: 0,0:13:07.40,0:13:10.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,為什麼? 這樣太過分了
Dialogue: 0,0:13:17.37,0:13:20.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊， 光流學長把她弄哭了\N她哭了
Dialogue: 0,0:13:29.95,0:13:31.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在幹什麼啊?
Dialogue: 0,0:13:34.36,0:13:37.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對不起， 都是我不好
Dialogue: 0,0:13:41.60,0:13:44.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,池田， 差不多該睡覺了吧
Dialogue: 0,0:13:44.17,0:13:46.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對... 對喔
Dialogue: 0,0:13:50.47,0:13:51.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,晚安
Dialogue: 0,0:14:00.02,0:14:01.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,氣死人了
Dialogue: 0,0:14:03.85,0:14:06.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,咦? 昨晚那個不是地震啊
Dialogue: 0,0:14:06.86,0:14:09.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,光流學長把那個女孩弄哭了
Dialogue: 0,0:14:09.49,0:14:10.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以才會那樣子的
Dialogue: 0,0:14:10.96,0:14:13.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我的威士忌酒瓶摔破了呢
Dialogue: 0,0:14:13.23,0:14:14.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那個還算好的呢
Dialogue: 0,0:14:15.06,0:14:17.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我們的房間就在隔壁\N變得一團亂
Dialogue: 0,0:14:17.97,0:14:19.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是受不了
Dialogue: 0,0:14:24.74,0:14:29.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這樣子我和池田\N感覺好像是一對情侶呢
Dialogue: 0,0:14:29.68,0:14:32.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我覺得我們真是相配
Dialogue: 0,0:14:33.92,0:14:37.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你要不要乾脆也變成幽靈?
Dialogue: 0,0:14:39.15,0:14:42.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因為如果維持現狀\N我雖然永遠是16歲
Dialogue: 0,0:14:42.76,0:14:44.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是你會變老的喔
Dialogue: 0,0:14:44.63,0:14:45.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,妳打算待到什麼時候?
Dialogue: 0,0:14:45.69,0:14:46.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什麼?
Dialogue: 0,0:14:46.60,0:14:49.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,想留到我變老嗎?
Dialogue: 0,0:14:49.33,0:14:55.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,雖然我還沒有決定\N不過這似乎也蠻有趣的
Dialogue: 0,0:14:55.30,0:14:57.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,原來如此\N妳願意一直待在這裡是嗎?
Dialogue: 0,0:14:57.67,0:14:59.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對吧? 很有趣不是嗎?
Dialogue: 0,0:15:02.38,0:15:03.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,給我消失
Dialogue: 0,0:15:03.35,0:15:04.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,咦?
Dialogue: 0,0:15:04.11,0:15:05.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,現在立刻給我消失
Dialogue: 0,0:15:10.65,0:15:12.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要再來找我...
Dialogue: 0,0:15:12.15,0:15:13.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要讓美佐子哭啦
Dialogue: 0,0:15:13.92,0:15:16.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,現在已經不是學長個人的問題
Dialogue: 0,0:15:16.49,0:15:19.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,幹嘛對我說! 跟她說啦
Dialogue: 0,0:15:19.23,0:15:21.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只要你忍下來， 一切就沒事了
Dialogue: 0,0:15:21.23,0:15:24.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,美佐子妳看\N光流認真地在反省了喔
Dialogue: 0,0:15:24.67,0:15:26.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要再哭了喔
Dialogue: 0,0:15:26.40,0:15:27.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好
Dialogue: 0,0:15:27.40,0:15:28.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這是地獄
Dialogue: 0,0:15:39.88,0:15:41.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我覺得
Dialogue: 0,0:15:41.22,0:15:45.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可能是光流學長國中時\N玩完後拋棄的女孩子
Dialogue: 0,0:15:45.72,0:15:47.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,然後才自殺的
Dialogue: 0,0:15:47.79,0:15:49.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是罪大惡極啊， 那傢伙
Dialogue: 0,0:15:49.89,0:15:52.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不， 這不太可能
Dialogue: 0,0:15:52.09,0:15:53.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,為什麼?
Dialogue: 0,0:15:53.16,0:15:56.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那個女孩穿的是\N武藏野聖華學院的制服
Dialogue: 0,0:15:56.27,0:16:01.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以住家應該是在三鷹一帶\N而光流的家剛好是反方向
Dialogue: 0,0:16:01.60,0:16:05.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果說是國中時的交往對象\N這也太遠了吧
Dialogue: 0,0:16:05.11,0:16:06.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,原來如此
Dialogue: 0,0:16:06.18,0:16:09.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,為什麼阿忍學長\N對女生制服那麼清楚呢?
Dialogue: 0,0:16:09.81,0:16:12.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,身為學生會長， 這是一定要的
Dialogue: 0,0:16:12.48,0:16:13.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是這樣子嗎?
Dialogue: 0,0:16:13.92,0:16:17.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不過會這樣一直纏著\N一定是有什麼原因才對
Dialogue: 0,0:16:17.65,0:16:20.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,來取回附身在光流身上的嬰靈
Dialogue: 0,0:16:20.89,0:16:21.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可能喔
Dialogue: 0,0:16:21.89,0:16:24.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不， 說不定是她的親妹妹
Dialogue: 0,0:16:24.79,0:16:26.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她為什麼會死呢?
Dialogue: 0,0:16:26.63,0:16:28.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也不一定是自殺
Dialogue: 0,0:16:28.70,0:16:30.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,難... 難道說
Dialogue: 0,0:16:30.23,0:16:32.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因為她的存在很礙事\N所以光流學長才...
Dialogue: 0,0:16:35.54,0:16:37.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大家好像很快樂喔
Dialogue: 0,0:16:38.31,0:16:39.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂， 美佐...
Dialogue: 0,0:16:42.01,0:16:43.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可以打擾一下嗎?
Dialogue: 0,0:16:43.45,0:16:45.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊， 歡迎歡迎
Dialogue: 0,0:16:46.08,0:16:47.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂， 別到處亂跑啦
Dialogue: 0,0:16:47.88,0:16:50.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什麼嘛\N美佐子是光流一個人的嗎?
Dialogue: 0,0:16:50.99,0:16:53.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,池田也一起來喝吧
Dialogue: 0,0:16:56.66,0:16:59.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,美佐子不能喝真可惜
Dialogue: 0,0:16:59.16,0:17:01.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不過光靠氣氛\N就讓我覺得很快樂了
Dialogue: 0,0:17:13.11,0:17:15.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要我說幾次妳才懂， 這是誤會
Dialogue: 0,0:17:15.81,0:17:16.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你一點都不愛我...
Dialogue: 0,0:17:16.31,0:17:17.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,來了
Dialogue: 0,0:17:19.68,0:17:20.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,奇怪?
Dialogue: 0,0:17:22.55,0:17:24.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是你敲的門嗎?
Dialogue: 0,0:17:29.32,0:17:30.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,晚安
Dialogue: 0,0:17:30.29,0:17:32.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎呀， 真是稀客， 請進
Dialogue: 0,0:17:33.00,0:17:34.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,還是放不下心
Dialogue: 0,0:17:34.36,0:17:35.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什麼事?
Dialogue: 0,0:17:35.53,0:17:36.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,美佐子不在
Dialogue: 0,0:17:36.70,0:17:38.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,稍微能放鬆一下， 不好嗎?
Dialogue: 0,0:17:38.70,0:17:42.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她在宿舍裏亂逛\N實在讓人覺得不爽
Dialogue: 0,0:17:42.97,0:17:44.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你在擔心什麼啊?
Dialogue: 0,0:17:44.91,0:17:48.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,趁現在你可以去\N洗個澡或是上廁所啊
Dialogue: 0,0:17:48.98,0:17:50.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我去找一下
Dialogue: 0,0:18:00.26,0:18:04.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這齣連續劇\N我在生前常常看喔
Dialogue: 0,0:18:04.26,0:18:06.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喔， 真的啊
Dialogue: 0,0:18:06.13,0:18:09.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒想到死後， 還能再看到續集
Dialogue: 0,0:18:15.20,0:18:17.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,妳和池田之間發生了什麼事嗎?
Dialogue: 0,0:18:17.91,0:18:21.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,再怎麼說， 我也是管理\N這裏的男生的管理員
Dialogue: 0,0:18:21.74,0:18:23.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,妳願意跟我說嗎?
Dialogue: 0,0:18:34.06,0:18:36.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我以前唸的是女子高中
Dialogue: 0,0:18:36.09,0:18:38.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,從小學開始\N唸的都是私立女校
Dialogue: 0,0:18:39.06,0:18:41.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,根本沒機會和男生接觸
Dialogue: 0,0:18:42.60,0:18:47.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,總有一天要認識帥氣的男生\N這是我的目標
Dialogue: 0,0:18:47.77,0:18:50.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以才會被池田吸引\N被他所騙是嗎?
Dialogue: 0,0:18:50.81,0:18:52.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大... 大嬸
Dialogue: 0,0:18:52.87,0:18:54.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是
Dialogue: 0,0:18:54.34,0:18:58.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我的目標是認識帥氣的男生\N然後...
Dialogue: 0,0:18:58.35,0:18:59.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,然後?
Dialogue: 0,0:19:00.18,0:19:04.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有一天， 我被卡車撞死了
Dialogue: 0,0:19:04.25,0:19:05.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,咦?
Dialogue: 0,0:19:05.35,0:19:06.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒了
Dialogue: 0,0:19:07.02,0:19:10.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等一下\N那妳為什麼要找上池田呢?
Dialogue: 0,0:19:10.86,0:19:16.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因為我想和男生交往的信念\N讓我變成了附身靈
Dialogue: 0,0:19:16.83,0:19:19.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,然後湊巧找到了這個男生宿舍
Dialogue: 0,0:19:19.90,0:19:23.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,然後想說既然要的話\N那就乾脆找個美貌的人附身
Dialogue: 0,0:19:26.98,0:19:31.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以找上池田是偶然的結果
Dialogue: 0,0:19:32.28,0:19:34.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那麼， 妳也完成心願了吧
Dialogue: 0,0:19:34.65,0:19:36.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,差不多也該安心地瞑目了
Dialogue: 0,0:19:36.62,0:19:39.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,再怎麼說， 這裏是男生宿舍啊
Dialogue: 0,0:19:39.39,0:19:40.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好
Dialogue: 0,0:19:40.59,0:19:42.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一定喔
Dialogue: 0,0:19:42.62,0:19:43.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好
Dialogue: 0,0:19:43.89,0:19:45.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,打擾了
Dialogue: 0,0:19:47.70,0:19:48.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂
Dialogue: 0,0:19:49.00,0:19:49.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,池田
Dialogue: 0,0:19:49.77,0:19:51.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,剛剛的話是真的嗎?
Dialogue: 0,0:19:52.27,0:19:53.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂
Dialogue: 0,0:20:05.78,0:20:08.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,美佐子呢?\N還沒回來嗎?
Dialogue: 0,0:20:08.08,0:20:09.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在你腳邊
Dialogue: 0,0:20:18.59,0:20:20.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對不起
Dialogue: 0,0:20:20.13,0:20:23.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,妳不能瞑目不是我的錯吧
Dialogue: 0,0:20:24.47,0:20:25.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,快出去
Dialogue: 0,0:20:26.40,0:20:27.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,別兇嘛
Dialogue: 0,0:20:27.40,0:20:28.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,快出去
Dialogue: 0,0:20:34.34,0:20:37.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,又來了\N善後工作你自己負責吧
Dialogue: 0,0:20:42.42,0:20:43.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,又讓她哭了是嗎?
Dialogue: 0,0:20:43.95,0:20:46.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你要讓她哭幾次才甘心啊
Dialogue: 0,0:20:46.72,0:20:48.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,房間都亂七八糟了啦
Dialogue: 0,0:20:49.06,0:20:50.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,和美佐子一起白頭偕老嘛
Dialogue: 0,0:20:50.53,0:20:53.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,囉嗦! 今天我一定要把她趕走
Dialogue: 0,0:20:53.76,0:20:57.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,為什麼? 我做錯了什麼嗎?
Dialogue: 0,0:20:57.40,0:20:58.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我很困擾
Dialogue: 0,0:20:58.87,0:21:00.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我只是想跟你在一起而已
Dialogue: 0,0:21:00.94,0:21:02.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那就是困擾啊
Dialogue: 0,0:21:02.97,0:21:05.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因為我是幽靈嗎?
Dialogue: 0,0:21:05.77,0:21:07.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯， 那也是原因之一
Dialogue: 0,0:21:07.78,0:21:11.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就算是幽靈\N也想和喜歡的人...
Dialogue: 0,0:21:11.18,0:21:14.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,想和喜歡的人在一起的心情\N也跟你們一樣
Dialogue: 0,0:21:15.05,0:21:15.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼回事?
Dialogue: 0,0:21:31.80,0:21:35.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,美佐子\N妳和光流一起生活的這幾天
Dialogue: 0,0:21:35.17,0:21:37.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,妳應該已經完成了妳的心願了
Dialogue: 0,0:21:37.54,0:21:41.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,妳覺得還要怎麼做\N妳對這個世間的留戀才會消失?
Dialogue: 0,0:21:42.54,0:21:44.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我想要池田...
Dialogue: 0,0:21:47.45,0:21:48.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,親我
Dialogue: 0,0:21:49.72,0:21:50.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,親她! 光流
Dialogue: 0,0:21:51.02,0:21:52.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對
Dialogue: 0,0:21:52.15,0:21:54.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你... 你們在說什麼啊
Dialogue: 0,0:21:54.79,0:21:58.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且她會穿透東西\N要我怎麼親啊?
Dialogue: 0,0:21:58.66,0:22:00.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我會附身在某人身上
Dialogue: 0,0:22:00.83,0:22:01.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,誰?
Dialogue: 0,0:22:01.90,0:22:05.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只要是靈力強的人\N我就可以附上去
Dialogue: 0,0:22:16.88,0:22:18.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不要
Dialogue: 0,0:22:18.61,0:22:20.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也不要
Dialogue: 0,0:22:20.25,0:22:22.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不， 你要做
Dialogue: 0,0:22:22.22,0:22:23.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,快啊! 阿忍
Dialogue: 0,0:22:23.35,0:22:26.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿忍學長， 為了宿舍的和平
Dialogue: 0,0:22:26.09,0:22:30.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒錯! 美佐子\N快點附身到阿忍身上吧
Dialogue: 0,0:22:32.53,0:22:36.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不行， 他的內心在抗拒\N我進不去
Dialogue: 0,0:22:36.50,0:22:37.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小氣鬼
Dialogue: 0,0:22:37.77,0:22:40.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只是把身體借人家一下而已\N有什麼關係嘛
Dialogue: 0,0:22:43.64,0:22:48.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,很抱歉， 美佐子\N妳的願望看來無法達成
Dialogue: 0,0:23:00.22,0:23:03.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,感覺好可憐喔
Dialogue: 0,0:23:03.36,0:23:05.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的消失了嗎?
Dialogue: 0,0:23:21.18,0:23:23.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好冷喔， 咦?
Dialogue: 0,0:23:24.88,0:23:26.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,原來是咪貓啊
Dialogue: 0,0:23:35.26,0:23:36.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,美佐子
Dialogue: 0,0:23:36.76,0:23:38.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,謝謝你， 池田
Dialogue: 0,0:23:45.60,0:23:46.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好痛...
Dialogue: 0,0:23:59.41,0:24:00.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,下雪了
Dialogue: 0,0:24:21.04,0:24:22.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,雪積得好深啊
Dialogue: 0,0:24:23.87,0:24:27.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,雖然大家都在說\N光流學長的桃花運很差
Dialogue: 0,0:24:28.24,0:24:29.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,原來是真的啊
Dialogue: 0,0:24:29.74,0:24:32.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,連蓮川都這麼講你\N你真的太遜了， 光流
Dialogue: 0,0:24:32.45,0:24:36.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哼! 我看你是羨慕吧\N下次如果再來， 我就讓給你吧
Dialogue: 0,0:24:36.28,0:24:38.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,別開玩笑\N你知道我們有多...
Dialogue: 0,0:24:38.99,0:24:39.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼了?
Dialogue: 0,0:24:39.92,0:24:41.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,又停電了?
Dialogue: 0,0:24:42.89,0:24:43.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嚇一跳了吧
Dialogue: 0,0:24:44.06,0:24:46.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小瞬! 笨蛋! 別嚇人啦
Dialogue: 0,0:24:46.09,0:24:48.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我還以為又出現了呢
Dialogue: 0,0:24:48.53,0:24:49.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不
Dialogue: 0,0:24:49.63,0:24:50.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,出現了
Dialogue: 0,0:24:52.33,0:24:53.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,答對了
Dialogue: 0,0:24:57.74,0:24:59.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,來， 這邊， 這邊
Dialogue: 0,0:24:59.31,0:25:00.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,打擾了
Dialogue: 0,0:25:00.51,0:25:01.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,晚安
Dialogue: 0,0:25:01.61,0:25:03.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,初次見面
Dialogue: 0,0:25:03.18,0:25:05.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊呀， 美佐子\N真的都是好男人耶
Dialogue: 0,0:25:05.85,0:25:06.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒錯吧
Dialogue: 0,0:25:06.78,0:25:10.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這些女孩都是孤魂野鬼\N和我變成了朋友
Dialogue: 0,0:25:10.89,0:25:15.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我告訴她們有可愛的男生\N她們就要我帶她們來
Dialogue: 0,0:25:15.59,0:25:18.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哇... 當孤魂野鬼真好
Dialogue: 0,0:25:18.49,0:25:22.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,能夠再讓眼睛吃頓冰淇淋\N簡直就像在作夢
Dialogue: 0,0:25:22.13,0:25:25.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在投胎轉世之前\N我要再談一次戀愛
Dialogue: 0,0:25:25.07,0:25:27.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也是， 池田親了我之後
Dialogue: 0,0:25:27.67,0:25:29.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我的留戀就越積越深
Dialogue: 0,0:25:29.54,0:25:32.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒錯! 光只是親嘴才不好玩呢
Dialogue: 0,0:25:32.21,0:25:35.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我沒有馬上去投胎是對的
Dialogue: 0,0:25:35.14,0:25:37.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂， 喂， 妳們要選誰呢?
Dialogue: 0,0:25:37.15,0:25:39.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,池田是我的， 妳們不能選喔
Dialogue: 0,0:25:39.95,0:25:40.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,賴皮， 美佐子
Dialogue: 0,0:25:41.02,0:25:43.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,妳在說什麼啊， 是我發現的耶
Dialogue: 0,0:25:43.72,0:25:45.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,很感謝妳
Dialogue: 0,0:25:45.09,0:25:46.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是很煩惱耶， 該選誰呢?
Dialogue: 0,0:25:46.92,0:25:49.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,任君挑選， 活著真好
Dialogue: 0,0:25:49.26,0:25:51.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我們已經死了啦
Dialogue: 0,0:25:51.53,0:25:54.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,池田， 再一起去洗澡吧
Dialogue: 0,0:25:54.80,0:25:55.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,洗澡?
Dialogue: 0,0:25:56.60,0:25:57.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,討厭
Dialogue: 0,0:25:57.40,0:26:00.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,笨蛋! 這是幽靈的特權耶
Dialogue: 0,0:26:00.10,0:26:01.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒錯! 快點決定要誰吧
Dialogue: 0,0:26:01.80,0:26:03.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對了， 來猜拳吧， 猜拳
Dialogue: 0,0:26:03.24,0:26:04.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,用路線圖啦
Dialogue: 0,0:26:04.51,0:26:05.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,抽籤啦
Dialogue: 0,0:26:28.10,0:26:36.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,為了與某人分享珍貴的瞬間
Dialogue: 0,0:26:36.94,0:26:44.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以神賜給了我們際遇
Dialogue: 0,0:26:45.88,0:26:54.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,若擁有不裝飾的微笑和些許勇氣
Dialogue: 0,0:26:54.79,0:26:57.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,即使是痛苦的回憶
Dialogue: 0,0:26:58.06,0:27:03.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,總有一天也會改變
Dialogue: 0,0:27:03.73,0:27:11.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你也來吧 綠色的樂園
Dialogue: 0,0:27:12.47,0:27:21.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,雖然善解人意的人 一個也沒有
Dialogue: 0,0:27:23.59,0:27:28.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,We are the No-Brand Heroes
Dialogue: 0,0:27:28.32,0:27:32.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不輸給太陽
Dialogue: 0,0:27:32.39,0:27:37.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,We are the No-Brand Heroes
Dialogue: 0,0:27:37.33,0:27:41.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,充滿著光輝
Dialogue: 0,0:27:41.47,0:27:52.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,擁抱著世界上唯一的未來
Dialogue: 0,0:28:13.60,0:28:19.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,流下七色淚水的眼睛
Dialogue: 0,0:28:19.77,0:28:26.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不需要明天
Dialogue: 0,0:28:28.92,0:28:31.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,漂亮的東西， 拍得漂亮簡單
Dialogue: 0,0:28:31.25,0:28:32.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,美惠子的MINELVA
Dialogue: 0,0:28:32.69,0:28:34.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,MINELVA
Dialogue: 0,0:28:42.10,0:28:45.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在綠林寮綻放的
Dialogue: 0,0:28:46.97,0:28:49.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一則愛情故事
Dialogue: 0,0:28:51.87,0:28:54.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,悄悄萌芽的愛慕之心
Dialogue: 0,0:28:57.05,0:29:00.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿蓮的Second Love
Dialogue: 0,0:29:02.15,0:29:10.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,妳在大雨中等待著我
Dialogue: 0,0:29:11.99,0:29:19.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在濡濕的白楊樹下\N內心充滿著鼓動
Dialogue: 0,0:29:21.84,0:29:26.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,害羞的氣息
Dialogue: 0,0:29:26.84,0:29:30.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,互相傾吐著心聲
Dialogue: 0,0:29:31.85,0:29:36.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,太陽射進了 內心深處
Dialogue: 0,0:29:36.85,0:29:48.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,街上充滿著光輝
Dialogue: 0,0:29:49.13,0:29:52.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對她... 對她的事...\N我...
Dialogue: 0,0:29:53.53,0:29:58.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,綠林寮 #5\N「愛上妳真好(前篇) 」


