[Script Info]
; // 此字幕由PopSub生成  2008-12-03 20:44:14
; // 版本: 0.75
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:漫游字幕
Original Script:漫游字幕组
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:640
PlayResY:480
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,simhei,26,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,1,2,0,0,20,1
Style: ED_CHINESE,simhei,26,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,1,2,0,0,20,1
Style: OP_CHINESE,simhei,26,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,1,2,0,0,20,1
Style: ED,ms gothic,26,&H00FFFFFF,&H0000FFFF,&H00000000,&H80000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,3,2,0,0,30,128
Style: OP,ms gothic,26,&H00FFFFFF,&H0000FFFF,&H00000000,&H80000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,3,2,0,0,30,128
Style: SP,simhei,26,&H00FFFFFF,&H0000FFFF,&H00000000,&H80000000,0,0,0,0,110,110,0,0.00,1,2,3,2,20,20,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:00.96,0:00:04.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,綠林寮放送局
Dialogue: 0,0:00:09.54,0:00:12.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大家好! 我是關俊彥
Dialogue: 0,0:00:12.11,0:00:13.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大家好! 我是岩田光央
Dialogue: 0,0:00:13.88,0:00:17.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在第3集正常的綠林寮放送局\N終於復活了
Dialogue: 0,0:00:17.31,0:00:18.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的耶
Dialogue: 0,0:00:18.11,0:00:19.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是的
Dialogue: 0,0:00:19.21,0:00:23.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因為我們聽到了懷念的CD\N所以氣氛很HIGH
Dialogue: 0,0:00:23.82,0:00:32.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且關先生， 我上次頭撞到電線桿\N受了傷然後噴出很多血
Dialogue: 0,0:00:32.79,0:00:35.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喝點酒是可以\N但不要被灌到糊塗了
Dialogue: 0,0:00:35.60,0:00:36.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喝酒要小心
Dialogue: 0,0:00:36.77,0:00:37.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒錯
Dialogue: 0,0:00:37.33,0:00:38.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要喝酒不要被酒喝
Dialogue: 0,0:00:40.70,0:00:43.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,腳本上寫著以前我們是\N在怎樣的氣氛下演的呢?
Dialogue: 0,0:00:43.97,0:00:45.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這個嘛， 以前是什麼樣的氣氛呢?
Dialogue: 0,0:00:45.74,0:00:47.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,跟現在一模一樣
Dialogue: 0,0:00:47.41,0:00:49.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我呆呆地聽著\N岩田先生很HIGH的脫口秀
Dialogue: 0,0:00:50.05,0:00:52.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,然後三不五時插一下嘴
Dialogue: 0,0:00:52.08,0:00:57.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是， 基本上在30分鐘的節目裏\N中間播放我們的廣播劇
Dialogue: 0,0:00:57.59,0:01:01.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,最後只剩下"前段"和"後段"時間\N對啊
Dialogue: 0,0:01:01.96,0:01:04.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以我們要以很快的速度\N為大家報告消息
Dialogue: 0,0:01:05.06,0:01:08.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不說快一點的話\N 那個節目有很多廣告
Dialogue: 0,0:01:08.83,0:01:10.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也有VICTOR的廣告
Dialogue: 0,0:01:10.83,0:01:12.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在這裡錄音時
Dialogue: 0,0:01:13.03,0:01:16.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,常常會搞不清楚該把重心\N放在廣告還是聊天上
Dialogue: 0,0:01:16.34,0:01:17.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的搞不懂
Dialogue: 0,0:01:17.17,0:01:18.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,廣告就是那麼多
Dialogue: 0,0:01:18.24,0:01:18.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是啊
Dialogue: 0,0:01:18.91,0:01:20.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯， 不過好懷念喔\N好懷念
Dialogue: 0,0:01:21.21,0:01:23.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒想到...\N當時我們做了什麼?
Dialogue: 0,0:01:23.45,0:01:29.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我記得有各種單元\N好像也有聆聽聽眾煩惱的單元
Dialogue: 0,0:01:29.65,0:01:33.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,原來是因為聽觀眾的煩惱\N所以才那個的啊...
Dialogue: 0,0:01:33.12,0:01:37.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,然後我們兩個\N很嚴肅的回答問題
Dialogue: 0,0:01:37.63,0:01:41.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我那時是個很好的人喔\N雖然最近形像越來越壞了
Dialogue: 0,0:01:41.90,0:01:48.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對了，  那時你還叫我改掉\N喜歡巨乳的嗜好
Dialogue: 0,0:01:48.67,0:01:51.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,現在完全不一樣了\N現在我想加入你呢
Dialogue: 0,0:01:51.91,0:01:54.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我最喜歡巨乳了\N因為現在我是胸脯星人
Dialogue: 0,0:01:54.71,0:01:55.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對不起
Dialogue: 0,0:01:55.51,0:01:56.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這段話能用嗎?\N不會有事吧?
Dialogue: 0,0:01:56.71,0:01:57.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,請用沒關係
Dialogue: 0,0:01:58.21,0:01:58.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,請用沒關係
Dialogue: 0,0:01:58.88,0:02:02.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不過你真的變了好多\N完全不一樣了
Dialogue: 0,0:02:02.92,0:02:06.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒那回事\N我還擁有當時那份純潔之心呢
Dialogue: 0,0:02:06.72,0:02:07.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是嗎
Dialogue: 0,0:02:07.16,0:02:12.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不過今天是第3集\N今天要... 正...
Dialogue: 0,0:02:14.20,0:02:15.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今天...
Dialogue: 0,0:02:15.30,0:02:16.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是想說要正常一點啦
Dialogue: 0,0:02:16.83,0:02:20.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,為大家播出\N正常的第3集綠林寮放送局
Dialogue: 0,0:02:20.94,0:02:27.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,還有一些很棒的特別來賓\N一定會讓大家哭到縮成一團
Dialogue: 0,0:02:27.98,0:02:30.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,幹嘛哭到縮成一團啊\N這樣有點恐怖耶
Dialogue: 0,0:02:30.51,0:02:33.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就這樣了， 開始吧!
Dialogue: 0,0:02:34.52,0:02:38.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,本節目由\NVictor Entertainment所提供
Dialogue: 0,0:02:48.20,0:02:52.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好， 那麼今天請來兩位
Dialogue: 0,0:02:52.43,0:02:53.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好緊張喔
Dialogue: 0,0:02:53.54,0:02:55.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,才剛開始耶\N也對
Dialogue: 0,0:02:55.20,0:02:58.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,歡迎今天兩位非常棒的來賓\N非常棒的
Dialogue: 0,0:02:59.04,0:02:59.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,歡迎
Dialogue: 0,0:02:59.91,0:03:03.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大家好! 我是演蓮川的佐佐木望
Dialogue: 0,0:03:04.55,0:03:07.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗨!好久不見了\N好久不見了
Dialogue: 0,0:03:07.18,0:03:09.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,然後是...\N我還是來了
Dialogue: 0,0:03:09.92,0:03:13.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是演如月瞬的坂本千夏
Dialogue: 0,0:03:13.29,0:03:15.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好久不見
Dialogue: 0,0:03:15.56,0:03:18.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,妳說"我還是來了"的意思\N是討厭我們嗎?
Dialogue: 0,0:03:19.13,0:03:20.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒那回事吧
Dialogue: 0,0:03:20.16,0:03:27.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,剛才在錄音室樓下遇到關先生\N然後坐電梯上來
Dialogue: 0,0:03:27.64,0:03:28.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,當電梯門打開的那一瞬間
Dialogue: 0,0:03:29.07,0:03:32.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我們四人都非常的感動
Dialogue: 0,0:03:32.31,0:03:32.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對啊!
Dialogue: 0,0:03:32.71,0:03:36.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好懷念啊\N真的好懷念喔
Dialogue: 0,0:03:36.28,0:03:39.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我們四個多久沒有聚在一起了?
Dialogue: 0,0:03:39.71,0:03:41.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,四人?\N以前從來沒有這樣聚過吧
Dialogue: 0,0:03:41.85,0:03:43.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒有過吧
Dialogue: 0,0:03:43.52,0:03:46.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,自從錄綠林寮以來吧\N對啊
Dialogue: 0,0:03:47.06,0:03:48.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且都老了很多
Dialogue: 0,0:03:51.99,0:03:52.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這麼快就說這個了
Dialogue: 0,0:03:53.06,0:03:53.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不過說真的
Dialogue: 0,0:03:54.10,0:03:57.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,像岩田就比以前更年輕\N然後更老了
Dialogue: 0,0:03:57.93,0:03:59.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,到底是哪一個啦?
Dialogue: 0,0:03:59.10,0:04:03.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,以前感覺很不起眼， 像個老頭子
Dialogue: 0,0:04:03.24,0:04:06.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,然後在他心裏產生了各種的爆炸\N對啊
Dialogue: 0,0:04:06.17,0:04:07.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對啊
Dialogue: 0,0:04:07.41,0:04:10.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不過經過了八年， 已經...
Dialogue: 0,0:04:10.11,0:04:11.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,結束以後過了八年對吧?
Dialogue: 0,0:04:11.21,0:04:13.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是嗎? 是結束以後過了八年嗎?
Dialogue: 0,0:04:13.48,0:04:16.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那這節目是幾年前開始的?
Dialogue: 0,0:04:16.62,0:04:18.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,十二年
Dialogue: 0,0:04:18.29,0:04:19.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,十二年
Dialogue: 0,0:04:19.72,0:04:20.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好厲害喔
Dialogue: 0,0:04:20.62,0:04:22.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,鼠牛虎兔...
Dialogue: 0,0:04:23.09,0:04:24.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,妳說的沒錯
Dialogue: 0,0:04:24.73,0:04:25.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒錯
Dialogue: 0,0:04:25.43,0:04:27.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,已經一輪了
Dialogue: 0,0:04:28.03,0:04:31.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那若是從鼠年開始的話...\N沒辦法算
Dialogue: 0,0:04:31.93,0:04:33.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒辦法算喔
Dialogue: 0,0:04:33.64,0:04:35.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,剛才我撞到電線杆， 還頭暈暈的
Dialogue: 0,0:04:35.27,0:04:37.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你剛才還戴了兩個耳機
Dialogue: 0,0:04:38.17,0:04:41.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我還被阿望問說\N為什麼關先生戴兩個耳機
Dialogue: 0,0:04:41.41,0:04:42.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,關先生脖子一定很重吧
Dialogue: 0,0:04:42.44,0:04:44.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是關先生， 你都沒有注意到嗎?
Dialogue: 0,0:04:44.25,0:04:45.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你們在說什麼啊
Dialogue: 0,0:04:45.71,0:04:47.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這個嘛...
Dialogue: 0,0:04:47.12,0:04:49.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看起來很有幹勁
Dialogue: 0,0:04:50.85,0:04:55.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,十二年前剛開始的時侯\N只有LP而已
Dialogue: 0,0:04:55.22,0:04:56.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,還是唱片的時代
Dialogue: 0,0:04:56.42,0:04:57.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好老舊啊
Dialogue: 0,0:04:57.99,0:05:02.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不過聽了這個以後\N就會覺得"啊， 原來這麼舊了啊"
Dialogue: 0,0:05:02.23,0:05:03.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,現在LD都跑到哪裡去了呢?
Dialogue: 0,0:05:03.90,0:05:04.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,LD?
Dialogue: 0,0:05:04.43,0:05:07.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對喔， 以前還有LaserDisc喔
Dialogue: 0,0:05:07.44,0:05:08.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,LD到哪裡去了?
Dialogue: 0,0:05:09.00,0:05:11.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是驚人
Dialogue: 0,0:05:11.27,0:05:14.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,經過八年大家都變了
Dialogue: 0,0:05:14.98,0:05:21.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,剛才也有提到說\N我從老頭子變成了年輕人
Dialogue: 0,0:05:21.65,0:05:23.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,實在很高興
Dialogue: 0,0:05:23.65,0:05:27.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,千夏， 妳在這八年裡\N也有什麼改變嗎?
Dialogue: 0,0:05:27.29,0:05:33.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對呀! 我本來就像歐巴桑\N結果現在變成真的歐巴桑了
Dialogue: 0,0:05:34.10,0:05:36.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喔， 該怎麼說呢\N不知道該怎麼回應妳才好
Dialogue: 0,0:05:36.70,0:05:38.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也不能直接回妳說"喔， 對啊"
Dialogue: 0,0:05:38.10,0:05:38.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒關係啦
Dialogue: 0,0:05:38.77,0:05:39.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的嗎?\N喔， 對啊
Dialogue: 0,0:05:39.83,0:05:41.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,謝謝你喔
Dialogue: 0,0:05:41.84,0:05:45.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我變成了無論帶我到哪裡\N都不會覺得丟臉的歐巴桑
Dialogue: 0,0:05:45.41,0:05:45.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好厲害
Dialogue: 0,0:05:46.01,0:05:48.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是比起帶到哪裡\N都覺得丟臉的歐巴桑
Dialogue: 0,0:05:48.88,0:05:51.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,帶到哪裡都不覺得\N丟臉的歐巴桑比較好吧
Dialogue: 0,0:05:51.78,0:05:54.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,現在是"很賢慧的媽媽"\N謝謝你
Dialogue: 0,0:05:54.85,0:05:57.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,本來不存在的人\N現在出現是很奇妙的事， 對吧?
Dialogue: 0,0:05:58.02,0:05:59.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對對對
Dialogue: 0,0:05:59.99,0:06:01.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿望你呢?
Dialogue: 0,0:06:01.66,0:06:02.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這個嘛...
Dialogue: 0,0:06:04.99,0:06:07.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好像沒有什麼改變
Dialogue: 0,0:06:07.26,0:06:14.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,幾年前我遇到你時\N因為你的聲音變得很有味道
Dialogue: 0,0:06:14.84,0:06:16.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,讓我嚇了一跳呢
Dialogue: 0,0:06:18.07,0:06:19.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,體脂肪也增加了是嗎?
Dialogue: 0,0:06:19.11,0:06:23.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,體脂肪增加... 這不太妙喔\N這就有點不好了吧
Dialogue: 0,0:06:23.64,0:06:25.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你也變老了
Dialogue: 0,0:06:25.28,0:06:30.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我跟阿望年紀差不多\N他比我大一歲
Dialogue: 0,0:06:30.35,0:06:30.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這樣啊
Dialogue: 0,0:06:31.02,0:06:31.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對
Dialogue: 0,0:06:31.92,0:06:36.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以講到變老我們大概都...
Dialogue: 0,0:06:36.16,0:06:37.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大概都一樣喔
Dialogue: 0,0:06:37.29,0:06:38.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對啊
Dialogue: 0,0:06:39.03,0:06:41.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可以一起分享變老的煩惱
Dialogue: 0,0:06:41.10,0:06:43.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以剛剛你們兩個\N才說要中和是嗎?
Dialogue: 0,0:06:43.06,0:06:46.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是的， 我說了\N中和脂肪
Dialogue: 0,0:06:47.64,0:06:50.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這個節目開始之前\N在外面
Dialogue: 0,0:06:50.51,0:06:56.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,說一些好像老人的話題\N醫院啦， 腰啦什麼的
Dialogue: 0,0:06:56.11,0:07:01.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不過我不知道量體脂肪的那個\N還有分上半身跟下半身...
Dialogue: 0,0:07:01.65,0:07:03.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那麼， 關先生呢?這八年來
Dialogue: 0,0:07:03.79,0:07:08.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,其實我也有本來不存在的人\N現在...
Dialogue: 0,0:07:08.79,0:07:10.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,原來是這樣!你也是呀!
Dialogue: 0,0:07:10.43,0:07:12.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我有兩個女兒
Dialogue: 0,0:07:13.26,0:07:15.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那大概是在十二年前...
Dialogue: 0,0:07:15.96,0:07:17.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我在說什麼?
Dialogue: 0,0:07:17.73,0:07:20.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,十二年前不就是我結婚的那年
Dialogue: 0,0:07:21.34,0:07:22.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒錯沒錯
Dialogue: 0,0:07:22.67,0:07:23.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的嗎?
Dialogue: 0,0:07:23.64,0:07:25.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的\N是嗎
Dialogue: 0,0:07:26.04,0:07:27.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好久了喔
Dialogue: 0,0:07:27.91,0:07:34.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是在主持綠林寮\N這段期間結婚的
Dialogue: 0,0:07:35.45,0:07:38.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那時候我對聽眾\N隱瞞這件事情
Dialogue: 0,0:07:38.12,0:07:39.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因為公司不准我說
Dialogue: 0,0:07:39.35,0:07:41.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是覺得說也無所謂
Dialogue: 0,0:07:42.06,0:07:45.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就拿岩田來說\N剛才跟他聊了一下
Dialogue: 0,0:07:45.59,0:07:51.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他說如果沒有綠林寮\N應該就不會有現在的我
Dialogue: 0,0:07:51.27,0:07:52.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的耶
Dialogue: 0,0:07:53.03,0:07:58.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不知道大家有沒有這樣的回憶?
Dialogue: 0,0:07:58.17,0:08:00.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有啊
Dialogue: 0,0:08:00.84,0:08:03.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那時候我剛好要錄"AKIRA"
Dialogue: 0,0:08:04.01,0:08:07.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對喔， 你們兩個有演"AKIRA"
Dialogue: 0,0:08:07.62,0:08:11.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在那之後才接了綠林寮
Dialogue: 0,0:08:11.09,0:08:16.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是當時我完全沒有\N身為配音員的自覺
Dialogue: 0,0:08:16.26,0:08:17.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,以前常聽你說過
Dialogue: 0,0:08:18.79,0:08:20.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不過透過綠林寮這份工作
Dialogue: 0,0:08:20.76,0:08:26.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,和千夏、關先生、阿望\N一起辦了許多活動
Dialogue: 0,0:08:26.10,0:08:32.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,完成了許多作品\N才開始產生"我是配音員"這種自覺
Dialogue: 0,0:08:32.71,0:08:36.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,結果我消極的個性\N也變得比較積極
Dialogue: 0,0:08:36.21,0:08:37.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你以前很消極嗎?
Dialogue: 0,0:08:37.38,0:08:41.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我其實...\N別看我這樣， 其實我很脆弱的
Dialogue: 0,0:08:41.68,0:08:43.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我還以為你只是魂不守舍而已
Dialogue: 0,0:08:44.72,0:08:49.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好了， 這一次綠林寮出了DVD
Dialogue: 0,0:08:49.69,0:08:51.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好厲害喔\N好高興喔
Dialogue: 0,0:08:51.83,0:08:58.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,剛開始時是LP\N變成CD、LD然後是DVD
Dialogue: 0,0:08:58.33,0:08:59.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是太棒了
Dialogue: 0,0:08:59.53,0:09:02.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這真的是物盡其用啊
Dialogue: 0,0:09:02.97,0:09:04.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,與時代一同成長
Dialogue: 0,0:09:05.11,0:09:07.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我們也不能落伍啊
Dialogue: 0,0:09:07.11,0:09:08.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對啊
Dialogue: 0,0:09:08.54,0:09:15.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今天為紀念DVD發售\N我們四人又重聚一堂
Dialogue: 0,0:09:15.62,0:09:17.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,最後對大家說些話吧
Dialogue: 0,0:09:17.18,0:09:18.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,時間真短\N已經要結束了啦
Dialogue: 0,0:09:18.65,0:09:21.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大家輪流說些話吧\N這個嘛...
Dialogue: 0,0:09:24.69,0:09:27.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是太用心了\N真會製造氣氛
Dialogue: 0,0:09:28.90,0:09:30.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是演蓮川的佐佐木望
Dialogue: 0,0:09:31.20,0:09:36.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的隔了好久\N才有這個機會參與綠林寮
Dialogue: 0,0:09:36.60,0:09:40.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,現在心裡有很多\N令人懷念的感觸
Dialogue: 0,0:09:41.68,0:09:44.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,非常高興能與蓮川再次見面
Dialogue: 0,0:09:45.01,0:09:47.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,希望綠林寮迷的各位
Dialogue: 0,0:09:47.28,0:09:50.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,抱著懷念的心情\N享受這部DVD
Dialogue: 0,0:09:50.79,0:09:52.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,後會有期
Dialogue: 0,0:09:52.55,0:09:53.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真好
Dialogue: 0,0:09:53.25,0:09:54.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,說得好
Dialogue: 0,0:09:54.19,0:09:55.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,說得好...\N有什麼地方說錯了嗎?
Dialogue: 0,0:09:55.96,0:09:57.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒有， 很好...
Dialogue: 0,0:09:58.03,0:09:59.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是如月瞬
Dialogue: 0,0:09:59.76,0:10:03.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,應該怎麼說呢
Dialogue: 0,0:10:03.93,0:10:09.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那種酸甜的感覺\N彷彿又回來了
Dialogue: 0,0:10:09.60,0:10:16.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就像學生時代...\N雖然是很久遠的感覺
Dialogue: 0,0:10:16.64,0:10:24.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好像大家又能一起回到過去
Dialogue: 0,0:10:24.65,0:10:29.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一起分享...\N那種感動的一刻
Dialogue: 0,0:10:29.59,0:10:31.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是那種感覺喔
Dialogue: 0,0:10:31.46,0:10:34.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,敬請慢慢享受\N而且DVD的畫質也很棒吧
Dialogue: 0,0:10:34.83,0:10:37.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真好... 我也好想要喔
Dialogue: 0,0:10:38.07,0:10:40.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,妳去跟Victor說， 去跟Victor說
Dialogue: 0,0:10:40.74,0:10:41.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就這樣
Dialogue: 0,0:10:41.67,0:10:42.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好的
Dialogue: 0,0:10:43.30,0:10:44.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是演池田光流的岩田光央
Dialogue: 0,0:10:45.04,0:10:50.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,剛才也說過\N這部作品可說是我的基礎
Dialogue: 0,0:10:50.08,0:10:55.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,透過DVD\N讓它可以一直流傳下去
Dialogue: 0,0:10:56.02,0:10:57.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我真的很高興
Dialogue: 0,0:10:57.75,0:11:01.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今後也請繼續支持綠林寮
Dialogue: 0,0:11:01.12,0:11:04.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,雖然我希望能再次復活\N不過這我就不知道了
Dialogue: 0,0:11:04.43,0:11:05.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,謝謝大家
Dialogue: 0,0:11:06.23,0:11:07.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你說話的樣子\N好像以前的岩田喔
Dialogue: 0,0:11:07.70,0:11:08.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的耶
Dialogue: 0,0:11:08.50,0:11:09.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對啊
Dialogue: 0,0:11:09.33,0:11:10.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,說話好認真喔
Dialogue: 0,0:11:10.87,0:11:11.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的， 好認真喔
Dialogue: 0,0:11:11.70,0:11:13.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也有認真的一面
Dialogue: 0,0:11:13.80,0:11:15.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是演手塚忍的關俊彥
Dialogue: 0,0:11:15.64,0:11:17.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我和池田一樣
Dialogue: 0,0:11:17.24,0:11:23.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,綠林寮這部作品\N能藉著DVD陪伴各位
Dialogue: 0,0:11:23.74,0:11:25.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我非常高興
Dialogue: 0,0:11:25.75,0:11:27.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就這樣
Dialogue: 0,0:11:27.55,0:11:29.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要再見很難吧!
Dialogue: 0,0:11:32.75,0:11:34.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就說到這了
Dialogue: 0,0:11:34.42,0:11:39.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,希望綠林寮能在大家的心底\N佔一席之地
Dialogue: 0,0:11:39.86,0:11:43.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今天就這樣\N要和大家告別了
Dialogue: 0,0:11:43.26,0:11:44.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那麼， 大家...
Dialogue: 0,0:11:44.63,0:11:47.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,拜拜


