[Script Info]
;此字幕由fox2252制作^.^
ScriptType: v4.00
Collisions: Normal
PlayResX: 384
PlayResY: 288
Timer: 100.0000

[V4 Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, TertiaryColour, BackColour, Bold, Italic, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, AlphaLevel, Encoding
Style: Default,华康古印体,18,&Hffffff,&H00ffff,&H000000,&H000000,-1,0,1,2,3,2,20,20,20,0,1

[Events]
Format: Marked, Start, End, Style, Name, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: Marked=0,0:01:13.57,0:01:15.86,Default,,0000,0000,0000,,把军舰开出去\N把心结留下来
Dialogue: Marked=0,0:01:22.64,0:01:25.10,Default,,0000,0000,0000,,好…终于轮到我出场啦
Dialogue: Marked=0,0:01:25.14,0:01:26.51,Default,,0000,0000,0000,,什么?
Dialogue: Marked=0,0:01:26.74,0:01:29.16,Default,,0000,0000,0000,,要走啦!到宇宙的尽头也可以!
Dialogue: Marked=0,0:01:37.62,0:01:38.11,Default,,0000,0000,0000,,山本上尉
Dialogue: Marked=0,0:01:38.45,0:01:42.62,Default,,0000,0000,0000,,这回任务\N我认为会成为你很大的试炼
Dialogue: Marked=0,0:01:42.66,0:01:45.89,Default,,0000,0000,0000,,相信你可以忍耐过来\N我期待着
Dialogue: Marked=0,0:01:46.66,0:01:47.09,Default,,0000,0000,0000,,是
Dialogue: Marked=0,0:01:47.36,0:01:51.29,Default,,0000,0000,0000,,我也是光荣的惑星联合宇宙军的一员
Dialogue: Marked=0,0:01:51.33,0:01:55.27,Default,,0000,0000,0000,,我有打倒宿敌拉尔康的这个使命
Dialogue: Marked=0,0:01:55.30,0:01:59.53,Default,,0000,0000,0000,,真令人期待\N可是敌人并不是只有拉尔康而已
Dialogue: Marked=0,0:01:59.57,0:02:00.63,Default,,0000,0000,0000,,是?
Dialogue: Marked=0,0:02:00.67,0:02:03.14,Default,,0000,0000,0000,,敌人…
Dialogue: Marked=0,0:02:03.18,0:02:05.67,Default,,0000,0000,0000,,敌人在里面
Dialogue: Marked=0,0:02:06.31,0:02:08.01,Default,,0000,0000,0000,,里面?
Dialogue: Marked=0,0:02:11.32,0:02:13.22,Default,,0000,0000,0000,,敌人在里面
Dialogue: Marked=0,0:02:13.25,0:02:14.98,Default,,0000,0000,0000,,微风号驱逐舰的各位
Dialogue: Marked=0,0:02:15.02,0:02:17.65,Default,,0000,0000,0000,,我趁接任副舰长这机会
Dialogue: Marked=0,0:02:17.69,0:02:20.59,Default,,0000,0000,0000,,首先把这句话告诉你们
Dialogue: Marked=0,0:02:20.63,0:02:22.39,Default,,0000,0000,0000,,敌人在里面
Dialogue: Marked=0,0:02:22.63,0:02:24.59,Default,,0000,0000,0000,,这是银河外围舰队司令长官
Dialogue: Marked=0,0:02:24.63,0:02:27.60,Default,,0000,0000,0000,,三船中将大人说的话
Dialogue: Marked=0,0:02:27.63,0:02:30.33,Default,,0000,0000,0000,,各位能理解这句话的意思吗?
Dialogue: Marked=0,0:02:32.00,0:02:33.70,Default,,0000,0000,0000,,在里面的敌人
Dialogue: Marked=0,0:02:33.74,0:02:38.68,Default,,0000,0000,0000,,那是潜伏在我们心里一颗怕死软弱的心!
Dialogue: Marked=0,0:02:38.71,0:02:43.01,Default,,0000,0000,0000,,身为军人决不可害怕在战场牺牲
Dialogue: Marked=0,0:02:43.05,0:02:45.61,Default,,0000,0000,0000,,新脸孔在说大话
Dialogue: Marked=0,0:02:45.65,0:02:49.09,Default,,0000,0000,0000,,失礼呀!克莱邦\N它是我们的副舰长呀
Dialogue: Marked=0,0:02:49.72,0:02:54.72,Default,,0000,0000,0000,,内火艇艇长  安特森中尉\N还有海兵队的诸位请特别留意
Dialogue: Marked=0,0:02:55.36,0:03:01.70,Default,,0000,0000,0000,,能辨别礼节\N才是真正的惑星联合宇宙军的军人
Dialogue: Marked=0,0:03:01.73,0:03:09.00,Default,,0000,0000,0000,,对不久后就要到任的新舰长\N用这种不逊态度就不应该  请你们多多谨慎
Dialogue: Marked=0,0:03:10.24,0:03:14.74,Default,,0000,0000,0000,,究竟大话要说到什么时候\N令人觉得有趣
Dialogue: Marked=0,0:03:20.25,0:03:24.35,Default,,0000,0000,0000,,真吃不消!你们两位怎么跟着我来呢
Dialogue: Marked=0,0:03:24.39,0:03:27.38,Default,,0000,0000,0000,,因为泰勒大人是父亲的救命恩人呀
Dialogue: Marked=0,0:03:27.43,0:03:31.06,Default,,0000,0000,0000,,对有恩的人\N应该有所报答才对
Dialogue: Marked=0,0:03:31.10,0:03:35.03,Default,,0000,0000,0000,,可是你们是两人  我是一人
Dialogue: Marked=0,0:03:35.07,0:03:37.37,Default,,0000,0000,0000,,这样以后一定会有纠纷
Dialogue: Marked=0,0:03:37.40,0:03:40.07,Default,,0000,0000,0000,,泰勒大人  就是那个
Dialogue: Marked=0,0:03:40.11,0:03:42.01,Default,,0000,0000,0000,,那个就是微风号吗?
Dialogue: Marked=0,0:03:42.04,0:03:43.67,Default,,0000,0000,0000,,那里那里?
Dialogue: Marked=0,0:03:54.08,0:03:56.25,Default,,0000,0000,0000,,也许  那个烂东西是…
Dialogue: Marked=0,0:03:56.29,0:03:58.38,Default,,0000,0000,0000,,在指定座标  没有错呀
Dialogue: Marked=0,0:03:58.42,0:04:00.69,Default,,0000,0000,0000,,舰种识别信号  确认了
Dialogue: Marked=0,0:04:00.73,0:04:02.49,Default,,0000,0000,0000,,果然是驱逐舰微风号
Dialogue: Marked=0,0:04:06.77,0:04:09.46,Default,,0000,0000,0000,,总括来说  舰长就代表军舰!
Dialogue: Marked=0,0:04:09.50,0:04:11.80,Default,,0000,0000,0000,,这就是我的信条
Dialogue: Marked=0,0:04:11.84,0:04:14.77,Default,,0000,0000,0000,,舰长叫我去死\N我可以笑着去死
Dialogue: Marked=0,0:04:14.81,0:04:19.71,Default,,0000,0000,0000,,副舰长的我如此\N当然各位船员也都是能这么想的人
Dialogue: Marked=0,0:04:19.75,0:04:24.15,Default,,0000,0000,0000,,这就是舰长\N有这种想法的才适合跟随舰长
Dialogue: Marked=0,0:04:25.48,0:04:27.82,Default,,0000,0000,0000,,泰勒大人  是这边
Dialogue: Marked=0,0:04:30.46,0:04:32.62,Default,,0000,0000,0000,,谢谢
Dialogue: Marked=0,0:04:33.09,0:04:35.22,Default,,0000,0000,0000,,唉呀!大家都到齐啦
Dialogue: Marked=0,0:04:36.83,0:04:39.80,Default,,0000,0000,0000,,山本上尉  好久不见啦
Dialogue: Marked=0,0:04:39.83,0:04:42.70,Default,,0000,0000,0000,,你也被派来这艘烂驱逐舰服务吗?
Dialogue: Marked=0,0:04:43.34,0:04:46.43,Default,,0000,0000,0000,,你这家伙是上次年金课的…
Dialogue: Marked=0,0:04:46.47,0:04:50.14,Default,,0000,0000,0000,,那就太巧啦\N你不是由里子小姐吗?
Dialogue: Marked=0,0:04:50.18,0:04:52.80,Default,,0000,0000,0000,,远处迢迢来到这样的烂船\N来干什么?
Dialogue: Marked=0,0:04:52.85,0:04:55.18,Default,,0000,0000,0000,,请不要碰我好吗?
Dialogue: Marked=0,0:04:55.21,0:04:57.15,Default,,0000,0000,0000,,还是老样子呀
Dialogue: Marked=0,0:04:57.18,0:04:59.41,Default,,0000,0000,0000,,可是你那个生气脸孔很有魅力
Dialogue: Marked=0,0:04:59.45,0:05:01.48,Default,,0000,0000,0000,,做什么呀  你这家伙
Dialogue: Marked=0,0:05:01.52,0:05:04.42,Default,,0000,0000,0000,,年金课的二等兵到这里来\N究竟有什么事
Dialogue: Marked=0,0:05:04.46,0:05:07.48,Default,,0000,0000,0000,,讨厌呀  还用说吗?一定是为了工作呀
Dialogue: Marked=0,0:05:07.53,0:05:10.83,Default,,0000,0000,0000,,工作?这么说的话…
Dialogue: Marked=0,0:05:10.86,0:05:14.20,Default,,0000,0000,0000,,我也从今天起派到这艘船呀
Dialogue: Marked=0,0:05:15.17,0:05:17.83,Default,,0000,0000,0000,,可是因为是太烂的船  我好吃惊
Dialogue: Marked=0,0:05:17.87,0:05:20.07,Default,,0000,0000,0000,,好!知道了
Dialogue: Marked=0,0:05:20.57,0:05:23.47,Default,,0000,0000,0000,,既然这样  就要服从我的指示啰
Dialogue: Marked=0,0:05:23.51,0:05:24.44,Default,,0000,0000,0000,,为什么?
Dialogue: Marked=0,0:05:24.48,0:05:27.54,Default,,0000,0000,0000,,我是这艘微风号的副舰长
Dialogue: Marked=0,0:05:27.58,0:05:32.18,Default,,0000,0000,0000,,什么呀!原来这样\N那就万事拜托啦  山本上尉
Dialogue: Marked=0,0:05:32.48,0:05:36.85,Default,,0000,0000,0000,,舰长到任以前\N由我来代理舰长的职务
Dialogue: Marked=0,0:05:36.89,0:05:40.39,Default,,0000,0000,0000,,舰内的最高权限\N握在我的手里
Dialogue: Marked=0,0:05:40.59,0:05:41.19,Default,,0000,0000,0000,,所以…
Dialogue: Marked=0,0:05:41.23,0:05:44.68,Default,,0000,0000,0000,,关于这事你就不必代理舰长了
Dialogue: Marked=0,0:05:44.73,0:05:46.20,Default,,0000,0000,0000,,辛苦你了
Dialogue: Marked=0,0:05:46.23,0:05:48.20,Default,,0000,0000,0000,,这是什么意思?
Dialogue: Marked=0,0:05:48.23,0:05:49.86,Default,,0000,0000,0000,,你看
Dialogue: Marked=0,0:05:52.97,0:05:54.53,Default,,0000,0000,0000,,杰斯迪植木泰勒
Dialogue: Marked=0,0:05:54.97,0:05:58.53,Default,,0000,0000,0000,,宇宙历6998、4月1日
Dialogue: Marked=0,0:05:58.58,0:06:04.37,Default,,0000,0000,0000,,从共济协会年金课晋升少校
Dialogue: Marked=0,0:06:04.42,0:06:06.65,Default,,0000,0000,0000,,驱逐舰微风号的…
Dialogue: Marked=0,0:06:06.92,0:06:12.29,Default,,0000,0000,0000,,派任为微风号的舰长
Dialogue: Marked=0,0:06:12.56,0:06:14.58,Default,,0000,0000,0000,,就是这么一回事
Dialogue: Marked=0,0:06:16.26,0:06:20.89,Default,,0000,0000,0000,,这…这一定是弄错了\N不可能有这种事
Dialogue: Marked=0,0:06:20.93,0:06:23.23,Default,,0000,0000,0000,,你的疑心也很严重
Dialogue: Marked=0,0:06:23.27,0:06:24.24,Default,,0000,0000,0000,,上次…
Dialogue: Marked=0,0:06:24.57,0:06:28.54,Default,,0000,0000,0000,,救了由里子小姐、爱美小姐\N和由美小姐的功劳
Dialogue: Marked=0,0:06:28.57,0:06:30.87,Default,,0000,0000,0000,,被军部上层主管认定的
Dialogue: Marked=0,0:06:30.91,0:06:32.60,Default,,0000,0000,0000,,就是这样
Dialogue: Marked=0,0:06:34.51,0:06:36.95,Default,,0000,0000,0000,,很遗憾…这是事实
Dialogue: Marked=0,0:06:42.96,0:06:46.86,Default,,0000,0000,0000,,因为这个原因\N我就是舰长泰勒少校
Dialogue: Marked=0,0:06:46.89,0:06:50.95,Default,,0000,0000,0000,,各位请鼓足干劲努力工作和战斗吧
Dialogue: Marked=0,0:06:53.27,0:06:55.50,Default,,0000,0000,0000,,这是一大杰作呀!
Dialogue: Marked=0,0:06:55.53,0:06:59.34,Default,,0000,0000,0000,,那家伙叫你去死你会笑着去死吧?
Dialogue: Marked=0,0:06:59.53,0:07:00.84,Default,,0000,0000,0000,,副舰长大人
Dialogue: Marked=0,0:07:17.99,0:07:20.96,Default,,0000,0000,0000,,托你的服  心情好多了
Dialogue: Marked=0,0:07:20.99,0:07:24.62,Default,,0000,0000,0000,,神经洗净有那么大的效果\N我真没有想到
Dialogue: Marked=0,0:07:24.66,0:07:28.33,Default,,0000,0000,0000,,对我来说  这一个更有效呀
Dialogue: Marked=0,0:07:31.64,0:07:33.90,Default,,0000,0000,0000,,怎么样  副舰长也来一杯
Dialogue: Marked=0,0:07:33.94,0:07:35.57,Default,,0000,0000,0000,,不  谢谢
Dialogue: Marked=0,0:07:35.61,0:07:40.20,Default,,0000,0000,0000,,可是酩酊大醉到这个程度\N手的动作竟然不会发生问题
Dialogue: Marked=0,0:07:40.48,0:07:45.97,Default,,0000,0000,0000,,这也是习惯的问题\N前后已经将近三十年了
Dialogue: Marked=0,0:07:46.02,0:07:48.61,Default,,0000,0000,0000,,有三十年之久…
Dialogue: Marked=0,0:07:48.65,0:07:52.25,Default,,0000,0000,0000,,想必救了很多士兵的生命吧
Dialogue: Marked=0,0:07:53.59,0:07:56.99,Default,,0000,0000,0000,,不要说傻话  我只有三十二岁
Dialogue: Marked=0,0:07:57.03,0:07:59.66,Default,,0000,0000,0000,,我是说这件事情
Dialogue: Marked=0,0:08:01.00,0:08:06.37,Default,,0000,0000,0000,,不好啦!照这进度喝下去\N在航行途中就会没有了
Dialogue: Marked=0,0:08:42.74,0:08:45.94,Default,,0000,0000,0000,,一等操舵师  哈罗鲁特香取中尉
Dialogue: Marked=0,0:08:45.98,0:08:48.00,Default,,0000,0000,0000,,是!什么事  舰长
Dialogue: Marked=0,0:08:48.65,0:08:50.41,Default,,0000,0000,0000,,只是叫叫看而已
Dialogue: Marked=0,0:08:51.58,0:08:54.35,Default,,0000,0000,0000,,通信官  江华  金中尉
Dialogue: Marked=0,0:08:54.39,0:08:55.75,Default,,0000,0000,0000,,是!舰长
Dialogue: Marked=0,0:08:56.72,0:08:58.75,Default,,0000,0000,0000,,这也是只是叫叫看而已
Dialogue: Marked=0,0:09:02.76,0:09:06.03,Default,,0000,0000,0000,,情报官由里子丝达少校!
Dialogue: Marked=0,0:09:06.06,0:09:09.63,Default,,0000,0000,0000,,如果没有事情的话\N请不要叫可以吗?
Dialogue: Marked=0,0:09:09.67,0:09:12.07,Default,,0000,0000,0000,,因为有事才叫你
Dialogue: Marked=0,0:09:12.10,0:09:16.60,Default,,0000,0000,0000,,尽速把周围宙域的航行资料\n整理好交给我
Dialogue: Marked=0,0:09:17.71,0:09:21.08,Default,,0000,0000,0000,,准备可以适当的提前结束\n要让军舰出航啦
Dialogue: Marked=0,0:09:21.11,0:09:25.41,Default,,0000,0000,0000,,舰长!出航要司令部的允许
Dialogue: Marked=0,0:09:25.45,0:09:27.71,Default,,0000,0000,0000,,呆板的规定可以省略掉!
Dialogue: Marked=0,0:09:27.75,0:09:31.75,Default,,0000,0000,0000,,这么做的话\N就严重违反服务规定
Dialogue: Marked=0,0:09:31.79,0:09:33.38,Default,,0000,0000,0000,,这不是悔改处分就可了结
Dialogue: Marked=0,0:09:33.43,0:09:34.29,Default,,0000,0000,0000,,嗨!我要请问
Dialogue: Marked=0,0:09:34.53,0:09:37.79,Default,,0000,0000,0000,,在舰内要听谁的话呢
Dialogue: Marked=0,0:09:37.83,0:09:40.09,Default,,0000,0000,0000,,那当然是…舰长的话呀
Dialogue: Marked=0,0:09:40.13,0:09:40.53,Default,,0000,0000,0000,,是吧
Dialogue: Marked=0,0:09:40.73,0:09:43.83,Default,,0000,0000,0000,,好!既然这么决定就出航吧
Dialogue: Marked=0,0:09:49.44,0:09:51.41,Default,,0000,0000,0000,,告知全部船员
Dialogue: Marked=0,0:09:51.44,0:09:53.74,Default,,0000,0000,0000,,舰长紧急命令
Dialogue: Marked=0,0:09:53.78,0:09:56.75,Default,,0000,0000,0000,,全体船员紧急各就各位
Dialogue: Marked=0,0:09:56.78,0:09:58.81,Default,,0000,0000,0000,,紧急出航准备开始
Dialogue: Marked=0,0:10:24.74,0:10:26.14,Default,,0000,0000,0000,,在动!
Dialogue: Marked=0,0:10:26.18,0:10:28.15,Default,,0000,0000,0000,,也没有上级的作战命令
Dialogue: Marked=0,0:10:28.18,0:10:30.15,Default,,0000,0000,0000,,也忽视副舰长的我
Dialogue: Marked=0,0:10:30.18,0:10:32.51,Default,,0000,0000,0000,,船在…船在…
Dialogue: Marked=0,0:10:35.49,0:10:39.75,Default,,0000,0000,0000,,船在…开动…
Dialogue: Marked=0,0:10:57.51,0:11:00.50,Default,,0000,0000,0000,,艇长大人\N那边的事就交给你啰
Dialogue: Marked=0,0:11:00.55,0:11:04.14,Default,,0000,0000,0000,,我们海兵队有一些工作要做
Dialogue: Marked=0,0:11:04.18,0:11:06.91,Default,,0000,0000,0000,,又要和飞行员们打架吗?
Dialogue: Marked=0,0:11:08.22,0:11:10.15,Default,,0000,0000,0000,,不知什么因果
Dialogue: Marked=0,0:11:10.19,0:11:14.59,Default,,0000,0000,0000,,你们海兵队和飞行员们为什么要这样互相仇视呢
Dialogue: Marked=0,0:11:15.56,0:11:19.72,Default,,0000,0000,0000,,传统习惯是没有办法一下子改过来的
Dialogue: Marked=0,0:11:34.55,0:11:35.57,Default,,0000,0000,0000,,等着吧…
Dialogue: Marked=0,0:11:35.85,0:11:38.57,Default,,0000,0000,0000,,马上就让你们在太空大肆活跃呢
Dialogue: Marked=0,0:11:45.92,0:11:47.82,Default,,0000,0000,0000,,不负责任呀
Dialogue: Marked=0,0:11:47.86,0:11:52.09,Default,,0000,0000,0000,,再不把和司令部间回线恢复的话\N会惹出不得了的事呀
Dialogue: Marked=0,0:11:52.76,0:11:57.03,Default,,0000,0000,0000,,由我掌舵时  船就和摇篮一样
Dialogue: Marked=0,0:11:57.87,0:12:01.17,Default,,0000,0000,0000,,好大的口气呀  香取中尉
Dialogue: Marked=0,0:12:01.21,0:12:03.23,Default,,0000,0000,0000,,我只是照事实说而已
Dialogue: Marked=0,0:12:03.28,0:12:06.77,Default,,0000,0000,0000,,对泰勒来说  是一位很好的操舵师呀
Dialogue: Marked=0,0:12:06.81,0:12:10.25,Default,,0000,0000,0000,,金中尉  你叫舰长直呼其名吗?
Dialogue: Marked=0,0:12:10.28,0:12:13.25,Default,,0000,0000,0000,,没有关系呀\N泰勒在梦中
Dialogue: Marked=0,0:12:13.29,0:12:15.91,Default,,0000,0000,0000,,副舰长躲在房间里
Dialogue: Marked=0,0:12:15.95,0:12:20.59,Default,,0000,0000,0000,,这样如果不碰到拉尔康战舰\N那就实在太好啦
Dialogue: Marked=0,0:12:31.94,0:12:35.93,Default,,0000,0000,0000,,我绝对不怕在战场牺牲
Dialogue: Marked=0,0:12:35.97,0:12:41.88,Default,,0000,0000,0000,,可是…因为无能长官的命令\N而白死我就不干
Dialogue: Marked=0,0:12:41.91,0:12:46.48,Default,,0000,0000,0000,,为什么  为什么军部要把那样的男人\N派为我的长官呢
Dialogue: Marked=0,0:12:50.36,0:12:54.02,Default,,0000,0000,0000,,给山本副舰长  老兵一同上
Dialogue: Marked=0,0:12:54.66,0:12:57.89,Default,,0000,0000,0000,,是吗?原来是这么一回事
Dialogue: Marked=0,0:12:57.93,0:13:00.96,Default,,0000,0000,0000,,他们也是惑星联合的军人
Dialogue: Marked=0,0:13:01.00,0:13:04.43,Default,,0000,0000,0000,,虽然嘴巴不好  可是心中是清爽的
Dialogue: Marked=0,0:13:06.30,0:13:08.47,Default,,0000,0000,0000,,就算舰长不负责任
Dialogue: Marked=0,0:13:08.51,0:13:11.34,Default,,0000,0000,0000,,为了他们我非?作不行
Dialogue: Marked=0,0:13:21.02,0:13:23.35,Default,,0000,0000,0000,,怎…怎么这样…
Dialogue: Marked=0,0:13:26.69,0:13:30.65,Default,,0000,0000,0000,,那么舰长睡醒时请代为问好
Dialogue: Marked=0,0:13:30.70,0:13:32.36,Default,,0000,0000,0000,,好呀
Dialogue: Marked=0,0:13:43.38,0:13:44.97,Default,,0000,0000,0000,,全部战机都击下来啦
Dialogue: Marked=0,0:13:45.01,0:13:47.67,Default,,0000,0000,0000,,真能干  小姐
Dialogue: Marked=0,0:13:47.71,0:13:52.34,Default,,0000,0000,0000,,可是呀!实战就不一定照模拟战进行啰
Dialogue: Marked=0,0:13:52.38,0:13:54.98,Default,,0000,0000,0000,,装成老手模样的小次郎少尉也是
Dialogue: Marked=0,0:13:55.02,0:13:57.35,Default,,0000,0000,0000,,只不过是飞了一千小时而已
Dialogue: Marked=0,0:13:57.39,0:13:59.86,Default,,0000,0000,0000,,所以不必客气
Dialogue: Marked=0,0:13:59.89,0:14:04.38,Default,,0000,0000,0000,,没有才能的家伙\N飞几万小时也是一样的
Dialogue: Marked=0,0:14:04.40,0:14:08.03,Default,,0000,0000,0000,,听好!飞行员要有天资才能发挥
Dialogue: Marked=0,0:14:08.07,0:14:12.70,Default,,0000,0000,0000,,我一但坐进驾驶舱\N这家伙就会变成我的身体
Dialogue: Marked=0,0:14:12.74,0:14:16.93,Default,,0000,0000,0000,,只不过是战斗机飞行员\N竟然讲起大话来啦!
Dialogue: Marked=0,0:14:22.41,0:14:27.01,Default,,0000,0000,0000,,可以用这双手把敌人打杀的\N这个哈玛才是真正的武器呀
Dialogue: Marked=0,0:14:27.05,0:14:30.08,Default,,0000,0000,0000,,原来这样\N意思是说适合野蛮人的道具啰
Dialogue: Marked=0,0:14:30.12,0:14:32.09,Default,,0000,0000,0000,,好可爱呀
Dialogue: Marked=0,0:14:35.03,0:14:39.05,Default,,0000,0000,0000,,听好!在这微风号里战斗机驾驶员
Dialogue: Marked=0,0:14:39.10,0:14:43.50,Default,,0000,0000,0000,,对我们海兵队要完全服从\N要好好的记住这件事
Dialogue: Marked=0,0:14:43.80,0:14:45.30,Default,,0000,0000,0000,,新进小弟呀
Dialogue: Marked=0,0:14:46.04,0:14:48.77,Default,,0000,0000,0000,,假如我说不服从你的话呢
Dialogue: Marked=0,0:14:53.04,0:14:55.01,Default,,0000,0000,0000,,你这家伙
Dialogue: Marked=0,0:15:03.46,0:15:04.44,Default,,0000,0000,0000,,怎么样
Dialogue: Marked=0,0:15:04.49,0:15:06.29,Default,,0000,0000,0000,,放开!畜生…
Dialogue: Marked=0,0:15:17.80,0:15:20.74,Default,,0000,0000,0000,,怎么办…怎么办…
Dialogue: Marked=0,0:15:20.77,0:15:22.80,Default,,0000,0000,0000,,去通知泰勒舰长吧
Dialogue: Marked=0,0:15:26.81,0:15:29.44,Default,,0000,0000,0000,,可恶!怎么这种家伙
Dialogue: Marked=0,0:15:29.48,0:15:32.81,Default,,0000,0000,0000,,开什么玩笑!\N不要以为这样就没有事
Dialogue: Marked=0,0:15:34.79,0:15:36.48,Default,,0000,0000,0000,,由里子丝达少校
Dialogue: Marked=0,0:15:36.52,0:15:39.12,Default,,0000,0000,0000,,我就知道会有这样的事情
Dialogue: Marked=0,0:15:39.16,0:15:40.78,Default,,0000,0000,0000,,一定是他们搞的
Dialogue: Marked=0,0:15:40.83,0:15:42.55,Default,,0000,0000,0000,,那些家伙…
Dialogue: Marked=0,0:15:42.83,0:15:43.95,Default,,0000,0000,0000,,马上就送去军法会议
Dialogue: Marked=0,0:15:44.00,0:15:47.45,Default,,0000,0000,0000,,要把他们永远的从惑星联合军放逐
Dialogue: Marked=0,0:15:47.50,0:15:49.49,Default,,0000,0000,0000,,不行啊!山本上尉
Dialogue: Marked=0,0:15:50.77,0:15:56.03,Default,,0000,0000,0000,,现在如果你失去冷静的话\N这艘微风号的船员就没救啦
Dialogue: Marked=0,0:15:56.11,0:15:58.47,Default,,0000,0000,0000,,丝达少校  你是…
Dialogue: Marked=0,0:15:58.51,0:15:59.51,Default,,0000,0000,0000,,我是…
Dialogue: Marked=0,0:15:59.81,0:16:03.11,Default,,0000,0000,0000,,为了让这艘舰船员能挺立起来\N才来这艘的
Dialogue: Marked=0,0:16:05.12,0:16:09.14,Default,,0000,0000,0000,,让我下定决心的\N不是别人就是泰勒舰长
Dialogue: Marked=0,0:16:09.19,0:16:12.55,Default,,0000,0000,0000,,不!就是那位泰勒
Dialogue: Marked=0,0:16:13.69,0:16:16.79,Default,,0000,0000,0000,,挺身保护哈奈前提督
Dialogue: Marked=0,0:16:16.83,0:16:21.16,Default,,0000,0000,0000,,同时以和平手段解决人质事件\N维护了军方威信
Dialogue: Marked=0,0:16:21.20,0:16:24.50,Default,,0000,0000,0000,,当然  上层就决定泰勒晋升了
Dialogue: Marked=0,0:16:24.54,0:16:29.13,Default,,0000,0000,0000,,可是三船中将已经看穿了泰勒的本性
Dialogue: Marked=0,0:16:29.17,0:16:34.17,Default,,0000,0000,0000,,这个男人虽是惑星联合宇宙军的军人\N可是不是我们的人
Dialogue: Marked=0,0:16:34.21,0:16:38.15,Default,,0000,0000,0000,,眼巴巴看着让这个男人\N负起军人的责任的话
Dialogue: Marked=0,0:16:38.18,0:16:41.02,Default,,0000,0000,0000,,必定会犯大错 而惹起不得了的事
Dialogue: Marked=0,0:16:41.05,0:16:44.42,Default,,0000,0000,0000,,让军方陷入混乱中
Dialogue: Marked=0,0:16:45.89,0:16:47.95,Default,,0000,0000,0000,,你是知道的
Dialogue: Marked=0,0:16:48.09,0:16:51.39,Default,,0000,0000,0000,,这艘微风号一直被称为惑星联合宇宙军的垃圾桶
Dialogue: Marked=0,0:16:52.23,0:16:56.89,Default,,0000,0000,0000,,很早以前这里的船员是从外宇宙流浪来的流浪汉
Dialogue: Marked=0,0:16:57.17,0:17:01.33,Default,,0000,0000,0000,,新舰长就任从来就没有\N超过三天以上的
Dialogue: Marked=0,0:17:01.57,0:17:05.53,Default,,0000,0000,0000,,所以才派泰勒担任舰长
Dialogue: Marked=0,0:17:05.58,0:17:10.54,Default,,0000,0000,0000,,以便把他从军方排斥出去\N三船中将是这么想的
Dialogue: Marked=0,0:17:10.58,0:17:13.24,Default,,0000,0000,0000,,可是  你为什么来这艘战舰呢
Dialogue: Marked=0,0:17:13.28,0:17:17.12,Default,,0000,0000,0000,,泰勒的晋升  我也有关联\N不!不但有关联
Dialogue: Marked=0,0:17:17.16,0:17:22.35,Default,,0000,0000,0000,,从令一方面看好像命运注定\N我们要相遇我是这么感觉
Dialogue: Marked=0,0:17:23.19,0:17:25.19,Default,,0000,0000,0000,,让泰勒改过
Dialogue: Marked=0,0:17:25.23,0:17:30.33,Default,,0000,0000,0000,,同时让微风号船员挺力起来\N成为惑星联合宇宙军真正军人
Dialogue: Marked=0,0:17:30.64,0:17:34.90,Default,,0000,0000,0000,,我认为这就是我的使命
Dialogue: Marked=0,0:17:34.94,0:17:38.17,Default,,0000,0000,0000,,所以我才会顶着三船中将的反对
Dialogue: Marked=0,0:17:38.21,0:17:40.58,Default,,0000,0000,0000,,志愿到这艘船
Dialogue: Marked=0,0:17:40.61,0:17:42.38,Default,,0000,0000,0000,,丝达少校
Dialogue: Marked=0,0:17:42.61,0:17:43.58,Default,,0000,0000,0000,,我很不好意思
Dialogue: Marked=0,0:17:43.62,0:17:44.95,Default,,0000,0000,0000,,竟然我…
Dialogue: Marked=0,0:17:45.62,0:17:48.95,Default,,0000,0000,0000,,差一点就要对部下企图报复
Dialogue: Marked=0,0:17:54.29,0:17:56.19,Default,,0000,0000,0000,,敌人在里面
Dialogue: Marked=0,0:17:56.23,0:17:59.89,Default,,0000,0000,0000,,原来是这样\N里面的敌人就是我自己呀
Dialogue: Marked=0,0:17:59.93,0:18:01.92,Default,,0000,0000,0000,,对军方人事安排起了疑心
Dialogue: Marked=0,0:18:01.97,0:18:05.60,Default,,0000,0000,0000,,对部下失望  太不应该了
Dialogue: Marked=0,0:18:05.64,0:18:09.10,Default,,0000,0000,0000,,长官如有缺点就该给他弥补\N协调反抗的部下
Dialogue: Marked=0,0:18:09.14,0:18:12.63,Default,,0000,0000,0000,,这么做才是我的任务
Dialogue: Marked=0,0:18:13.28,0:18:14.97,Default,,0000,0000,0000,,山本上尉
Dialogue: Marked=0,0:18:18.65,0:18:20.95,Default,,0000,0000,0000,,三船中将大人  我…
Dialogue: Marked=0,0:18:20.99,0:18:24.32,Default,,0000,0000,0000,,我现在把里面的敌人打倒了
Dialogue: Marked=0,0:18:25.16,0:18:27.28,Default,,0000,0000,0000,,副舰长  不得了啦
Dialogue: Marked=0,0:18:27.46,0:18:27.98,Default,,0000,0000,0000,,怎么啦
Dialogue: Marked=0,0:18:28.13,0:18:30.32,Default,,0000,0000,0000,,在飞机库发生纠纷  请马上去
Dialogue: Marked=0,0:18:50.18,0:18:53.64,Default,,0000,0000,0000,,究竟在胡闹什么  不要这样
Dialogue: Marked=0,0:18:53.69,0:18:55.35,Default,,0000,0000,0000,,副舰长大人
Dialogue: Marked=0,0:18:56.96,0:19:00.65,Default,,0000,0000,0000,,什么呀…你还活着吗?
Dialogue: Marked=0,0:19:00.69,0:19:02.66,Default,,0000,0000,0000,,不好意思  我还活着
Dialogue: Marked=0,0:19:02.69,0:19:05.36,Default,,0000,0000,0000,,舰长  舰长呀
Dialogue: Marked=0,0:19:05.40,0:19:08.02,Default,,0000,0000,0000,,请起来呀  舰长
Dialogue: Marked=0,0:19:12.20,0:19:13.69,Default,,0000,0000,0000,,泰勒大人
Dialogue: Marked=0,0:19:15.04,0:19:18.03,Default,,0000,0000,0000,,舰长大人!不得了啦
Dialogue: Marked=0,0:19:18.08,0:19:20.04,Default,,0000,0000,0000,,怎么啦
Dialogue: Marked=0,0:19:20.71,0:19:22.18,Default,,0000,0000,0000,,这是什么东西?
Dialogue: Marked=0,0:19:22.21,0:19:24.20,Default,,0000,0000,0000,,刚才安特森中尉送来的
Dialogue: Marked=0,0:19:24.25,0:19:26.34,Default,,0000,0000,0000,,说是为庆祝你的就任
Dialogue: Marked=0,0:19:26.38,0:19:29.35,Default,,0000,0000,0000,,考虑得这么周到
Dialogue: Marked=0,0:19:29.39,0:19:31.22,Default,,0000,0000,0000,,我看看
Dialogue: Marked=0,0:19:31.26,0:19:33.69,Default,,0000,0000,0000,,这个好重\N里面究竟是什么东西呀?
Dialogue: Marked=0,0:19:33.73,0:19:35.69,Default,,0000,0000,0000,,现在不是欣赏那个东西的时候啦
Dialogue: Marked=0,0:19:35.73,0:19:37.70,Default,,0000,0000,0000,,在舰内开始战争了
Dialogue: Marked=0,0:19:37.73,0:19:40.70,Default,,0000,0000,0000,,战争开始了?
Dialogue: Marked=0,0:19:40.73,0:19:45.63,Default,,0000,0000,0000,,各位!在这战争的时候\N同是惑星联合宇宙军的军人
Dialogue: Marked=0,0:19:45.87,0:19:48.44,Default,,0000,0000,0000,,彼此残杀不是太愚笨了吗
Dialogue: Marked=0,0:19:49.37,0:19:51.37,Default,,0000,0000,0000,,敌人在里面
Dialogue: Marked=0,0:19:51.41,0:19:53.71,Default,,0000,0000,0000,,这句话的意思好好的想一想吧
Dialogue: Marked=0,0:19:53.75,0:19:56.01,Default,,0000,0000,0000,,知道了  知道了  行了
Dialogue: Marked=0,0:19:56.05,0:19:59.71,Default,,0000,0000,0000,,你很伟大  山本副舰长大人
Dialogue: Marked=0,0:20:00.25,0:20:02.08,Default,,0000,0000,0000,,战争已经结束了吗
Dialogue: Marked=0,0:20:03.39,0:20:05.41,Default,,0000,0000,0000,,那么  是那一方赢呢?
Dialogue: Marked=0,0:20:06.76,0:20:08.92,Default,,0000,0000,0000,,那一方赢?
Dialogue: Marked=0,0:20:10.43,0:20:13.33,Default,,0000,0000,0000,,舰长请看吧  这个情况
Dialogue: Marked=0,0:20:13.36,0:20:16.39,Default,,0000,0000,0000,,不是那一方赢那一方输的问题
Dialogue: Marked=0,0:20:16.43,0:20:18.73,Default,,0000,0000,0000,,就算是惑星联合宇宙军的垃圾桶
Dialogue: Marked=0,0:20:18.77,0:20:22.00,Default,,0000,0000,0000,,一开始就这样的话\N前途已经可以看得很清楚
Dialogue: Marked=0,0:20:22.37,0:20:25.31,Default,,0000,0000,0000,,好像干得很热闹的样子
Dialogue: Marked=0,0:20:25.71,0:20:28.08,Default,,0000,0000,0000,,舰长请你好好的训他们一顿吧
Dialogue: Marked=0,0:20:28.11,0:20:30.41,Default,,0000,0000,0000,,像这种小孩子般打架的情况
Dialogue: Marked=0,0:20:30.45,0:20:32.75,Default,,0000,0000,0000,,如果船员们无法认识的话
Dialogue: Marked=0,0:20:32.78,0:20:37.05,Default,,0000,0000,0000,,一旦和拉尔康开始战斗时\N就无法把真正的力量…
Dialogue: Marked=0,0:20:37.46,0:20:42.42,Default,,0000,0000,0000,,真正的力量就没有办法发挥出来呀
Dialogue: Marked=0,0:20:42.46,0:20:44.09,Default,,0000,0000,0000,,舰长
Dialogue: Marked=0,0:20:44.13,0:20:45.69,Default,,0000,0000,0000,,请你说话呀
Dialogue: Marked=0,0:20:47.73,0:20:49.10,Default,,0000,0000,0000,,是呀
Dialogue: Marked=0,0:20:49.13,0:20:50.53,Default,,0000,0000,0000,,拜托  舰长大人
Dialogue: Marked=0,0:20:50.83,0:20:54.13,Default,,0000,0000,0000,,给船员重重的下达命令吧
Dialogue: Marked=0,0:20:56.14,0:20:58.47,Default,,0000,0000,0000,,命令…吗?
Dialogue: Marked=0,0:21:00.78,0:21:03.75,Default,,0000,0000,0000,,就照大家喜欢的去做吧
Dialogue: Marked=0,0:21:03.78,0:21:05.81,Default,,0000,0000,0000,,以大家喜欢的去做?
Dialogue: Marked=0,0:21:11.82,0:21:13.79,Default,,0000,0000,0000,,舰…舰长…
Dialogue: Marked=0,0:21:13.83,0:21:17.49,Default,,0000,0000,0000,,对!不要想得那么呆板\N大家就随心所欲去做吧
Dialogue: Marked=0,0:21:17.53,0:21:20.50,Default,,0000,0000,0000,,以上  舰长的话说完了
Dialogue: Marked=0,0:21:23.80,0:21:28.26,Default,,0000,0000,0000,,是舰长说的  那就让我们随心所欲的干吧\N喂!大家呀
Dialogue: Marked=0,0:21:36.85,0:21:38.48,Default,,0000,0000,0000,,山本上尉
Dialogue: Marked=0,0:21:38.52,0:21:40.48,Default,,0000,0000,0000,,里面的敌人
Dialogue: Marked=0,0:21:40.52,0:21:44.32,Default,,0000,0000,0000,,这不是软弱的心理\N也不是对军方的疑心
Dialogue: Marked=0,0:21:44.36,0:21:47.35,Default,,0000,0000,0000,,老兵的叛乱\N不!这也不是
Dialogue: Marked=0,0:21:48.79,0:21:53.16,Default,,0000,0000,0000,,杰斯迪植木泰勒!\N你这家伙才是…
Dialogue: Marked=0,0:21:53.20,0:21:56.10,Default,,0000,0000,0000,,你这家伙才是里面的敌人呀
