[Script Info]
;此字幕由fox2252制作^.^
ScriptType: v4.00
Collisions: Normal
PlayResX: 640
PlayResY: 480
Timer: 100.0000

[V4 Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, TertiaryColour, BackColour, Bold, Italic, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, AlphaLevel, Encoding
Style: Default,华康古印体,30,&Hffffff,&H00ffff,&H000000,&H000000,-1,0,1,2,3,2,20,20,30,0,1

[Events]
Format: Marked, Start, End, Style, Name, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: Marked=0,0:01:12.87,0:01:15.46,Default,,0000,0000,0000,,无仁义的脱离
Dialogue: Marked=0,0:01:31.04,0:01:35.64,Default,,0000,0000,0000,,请等一下  我们全员应该免疫检查及格呦
Dialogue: Marked=0,0:01:35.68,0:01:42.35,Default,,0000,0000,0000,,很遗憾  对未知的病原体检查无效  已经做这决定了
Dialogue: Marked=0,0:01:42.39,0:01:46.69,Default,,0000,0000,0000,,这是人权蹂躏  让我和司令部直接谈吧
Dialogue: Marked=0,0:01:46.73,0:01:49.35,Default,,0000,0000,0000,,这是司令部下的决定
Dialogue: Marked=0,0:01:49.40,0:01:51.39,Default,,0000,0000,0000,,怎么这样…
Dialogue: Marked=0,0:01:51.73,0:01:54.03,Default,,0000,0000,0000,,这就麻烦啰
Dialogue: Marked=0,0:01:54.07,0:01:59.70,Default,,0000,0000,0000,,司令部以病原体做藉口  要把我们关起来也说不定
Dialogue: Marked=0,0:01:59.74,0:02:02.07,Default,,0000,0000,0000,,这是开什么玩笑啊!
Dialogue: Marked=0,0:02:07.71,0:02:12.34,Default,,0000,0000,0000,,这次的事件  应该感谢拉尔康才对
Dialogue: Marked=0,0:02:12.39,0:02:13.75,Default,,0000,0000,0000,,完全同意
Dialogue: Marked=0,0:02:14.72,0:02:20.39,Default,,0000,0000,0000,,可是那家伙虽然活该  其他的人却好可怜
Dialogue: Marked=0,0:02:20.43,0:02:26.10,Default,,0000,0000,0000,,你这句话好像不是身经百战的勇士应该说的话
Dialogue: Marked=0,0:02:26.70,0:02:31.90,Default,,0000,0000,0000,,也许对那个叫泰勒的男人抱有同情心?
Dialogue: Marked=0,0:02:32.71,0:02:34.07,Default,,0000,0000,0000,,怎么可能!
Dialogue: Marked=0,0:02:34.11,0:02:38.41,Default,,0000,0000,0000,,就算同情也没有用
Dialogue: Marked=0,0:02:38.45,0:02:43.11,Default,,0000,0000,0000,,那家伙早就被拉尔康处刑了!
Dialogue: Marked=0,0:02:43.72,0:02:46.71,Default,,0000,0000,0000,,这样完全和对待罪犯一样
Dialogue: Marked=0,0:02:46.75,0:02:50.78,Default,,0000,0000,0000,,完全依照手册规定  让你们隔离起来而已
Dialogue: Marked=0,0:02:50.82,0:02:52.42,Default,,0000,0000,0000,,请原谅!
Dialogue: Marked=0,0:02:52.46,0:02:56.42,Default,,0000,0000,0000,,拜托!舰长变成拉尔康的俘虏了!
Dialogue: Marked=0,0:02:56.46,0:02:58.09,Default,,0000,0000,0000,,我们不能这样下去!
Dialogue: Marked=0,0:02:58.13,0:03:01.43,Default,,0000,0000,0000,,如果落入拉尔康手里  就已经无救啦
Dialogue: Marked=0,0:03:01.47,0:03:03.03,Default,,0000,0000,0000,,应该被处刑了
Dialogue: Marked=0,0:03:03.07,0:03:06.13,Default,,0000,0000,0000,,处刑…?怎么这样…
Dialogue: Marked=0,0:03:11.78,0:03:13.77,Default,,0000,0000,0000,,处刑…
Dialogue: Marked=0,0:03:22.16,0:03:27.49,Default,,0000,0000,0000,,舰长!
Dialogue: Marked=0,0:03:38.00,0:03:41.13,Default,,0000,0000,0000,,陛下!刚才向你报告有关派遣歼灭
Dialogue: Marked=0,0:03:41.17,0:03:44.77,Default,,0000,0000,0000,,惑星联合宇宙军的事情
Dialogue: Marked=0,0:03:44.81,0:03:47.18,Default,,0000,0000,0000,,是不是已经考虑了?
Dialogue: Marked=0,0:03:50.52,0:03:52.82,Default,,0000,0000,0000,,要派全军吗?
Dialogue: Marked=0,0:03:52.85,0:03:54.05,Default,,0000,0000,0000,,是
Dialogue: Marked=0,0:03:54.09,0:03:58.68,Default,,0000,0000,0000,,虽然没有问题  可是没有必要提督亲自指挥吧
Dialogue: Marked=0,0:03:58.73,0:04:00.16,Default,,0000,0000,0000,,是….可是…
Dialogue: Marked=0,0:04:00.19,0:04:03.19,Default,,0000,0000,0000,,陛下!罗纳瓦亲自出阵的话
Dialogue: Marked=0,0:04:03.23,0:04:06.49,Default,,0000,0000,0000,,全军的士气就会更加提高
Dialogue: Marked=0,0:04:06.53,0:04:07.50,Default,,0000,0000,0000,,大将!
Dialogue: Marked=0,0:04:07.53,0:04:08.80,Default,,0000,0000,0000,,大将?
Dialogue: Marked=0,0:04:08.84,0:04:10.80,Default,,0000,0000,0000,,不必再提高士气
Dialogue: Marked=0,0:04:10.84,0:04:13.81,Default,,0000,0000,0000,,拉尔康已经够强啦!
Dialogue: Marked=0,0:04:13.84,0:04:16.17,Default,,0000,0000,0000,,不是大将  我是宰相
Dialogue: Marked=0,0:04:16.21,0:04:20.51,Default,,0000,0000,0000,,陛下  请你一定要赶快下决定
Dialogue: Marked=0,0:04:20.55,0:04:22.01,Default,,0000,0000,0000,,可是…
Dialogue: Marked=0,0:04:22.05,0:04:24.52,Default,,0000,0000,0000,,大将啊…你说这种话…
Dialogue: Marked=0,0:04:24.55,0:04:26.88,Default,,0000,0000,0000,,是宰相!不是大将!
Dialogue: Marked=0,0:04:28.22,0:04:32.21,Default,,0000,0000,0000,,可是啊…假如提督去战争死掉怎么办?
Dialogue: Marked=0,0:04:34.46,0:04:38.36,Default,,0000,0000,0000,,原来如此  大将你认为这样比较好吧
Dialogue: Marked=0,0:04:39.03,0:04:40.52,Default,,0000,0000,0000,,你说什…什么?
Dialogue: Marked=0,0:04:40.57,0:04:43.54,Default,,0000,0000,0000,,老人家应该好好保重!
Dialogue: Marked=0,0:04:43.57,0:04:45.83,Default,,0000,0000,0000,,无礼家伙  谁是老人家!
Dialogue: Marked=0,0:04:45.87,0:04:49.87,Default,,0000,0000,0000,,不要说了!八哥八哥也在担心提督的安全
Dialogue: Marked=0,0:04:49.91,0:04:51.81,Default,,0000,0000,0000,,和我一样
Dialogue: Marked=0,0:04:51.85,0:04:55.25,Default,,0000,0000,0000,,可是呀  陛下  既然要动员全军的话…
Dialogue: Marked=0,0:04:55.28,0:04:59.22,Default,,0000,0000,0000,,除了要有能力外  同时不能缺乏德高望重的人
Dialogue: Marked=0,0:04:59.25,0:05:02.24,Default,,0000,0000,0000,,既然这样  干脆你自己去好啦?
Dialogue: Marked=0,0:05:03.26,0:05:07.22,Default,,0000,0000,0000,,开什么玩笑  我要在陛下的身边
Dialogue: Marked=0,0:05:07.26,0:05:11.75,Default,,0000,0000,0000,,尽辅佐的职责  这是我的重要职务
Dialogue: Marked=0,0:05:11.80,0:05:15.83,Default,,0000,0000,0000,,这种事交给老人家去做就行啦  大将!
Dialogue: Marked=0,0:05:15.87,0:05:17.13,Default,,0000,0000,0000,,你这家伙…
Dialogue: Marked=0,0:05:17.17,0:05:21.87,Default,,0000,0000,0000,,旺克…我认为八哥八哥说的也有道理  你认为呢?
Dialogue: Marked=0,0:05:21.91,0:05:25.04,Default,,0000,0000,0000,,我应该和过去一样  在陛下身边服务
Dialogue: Marked=0,0:05:25.08,0:05:28.07,Default,,0000,0000,0000,,这样才符合我的职务
Dialogue: Marked=0,0:05:28.11,0:05:30.55,Default,,0000,0000,0000,,我知道了
Dialogue: Marked=0,0:05:30.58,0:05:33.25,Default,,0000,0000,0000,,也许大将虽然上了年纪…
Dialogue: Marked=0,0:05:35.62,0:05:38.96,Default,,0000,0000,0000,,爱上了阿萨琳啦  是不是?
Dialogue: Marked=0,0:05:39.63,0:05:45.59,Default,,0000,0000,0000,,混帐  臣惶恐 对皇帝陛下怎么敢抱这种可恶的感情
Dialogue: Marked=0,0:05:45.63,0:05:47.90,Default,,0000,0000,0000,,绝不可能!
Dialogue: Marked=0,0:05:47.93,0:05:52.43,Default,,0000,0000,0000,,咦?既然这样为什么那么想要在阿萨琳身边呢?
Dialogue: Marked=0,0:05:54.14,0:05:58.63,Default,,0000,0000,0000,,说些好听的话  想巴结得到奖赏  是这种意思吧?
Dialogue: Marked=0,0:05:59.65,0:06:01.01,Default,,0000,0000,0000,,无聊
Dialogue: Marked=0,0:06:02.65,0:06:04.28,Default,,0000,0000,0000,,那么…
Dialogue: Marked=0,0:06:04.32,0:06:09.62,Default,,0000,0000,0000,,紧贴在阿萨琳身边  想照自己意思操纵她…
Dialogue: Marked=0,0:06:09.66,0:06:12.28,Default,,0000,0000,0000,,你这家伙!只不过是宠物身份…
Dialogue: Marked=0,0:06:12.33,0:06:15.62,Default,,0000,0000,0000,,我来使你不能再说这种话吧
Dialogue: Marked=0,0:06:15.66,0:06:18.39,Default,,0000,0000,0000,,放开他  旺克  已经够了
Dialogue: Marked=0,0:06:19.67,0:06:21.63,Default,,0000,0000,0000,,八哥八哥  到这边来
Dialogue: Marked=0,0:06:21.67,0:06:23.40,Default,,0000,0000,0000,,是!
Dialogue: Marked=0,0:06:26.67,0:06:28.97,Default,,0000,0000,0000,,好痛!被踢了一脚!
Dialogue: Marked=0,0:06:29.01,0:06:31.67,Default,,0000,0000,0000,,因为你要对他们恶作剧
Dialogue: Marked=0,0:06:32.68,0:06:35.65,Default,,0000,0000,0000,,抱歉  旺克  原谅他吧
Dialogue: Marked=0,0:06:35.68,0:06:38.31,Default,,0000,0000,0000,,是  不敢当
Dialogue: Marked=0,0:06:53.37,0:06:54.70,Default,,0000,0000,0000,,将军!
Dialogue: Marked=0,0:06:56.37,0:06:58.36,Default,,0000,0000,0000,,你这样…
Dialogue: Marked=0,0:06:59.01,0:07:01.27,Default,,0000,0000,0000,,大丈夫不能回手啊  医生
Dialogue: Marked=0,0:07:01.31,0:07:03.67,Default,,0000,0000,0000,,那么  我就下这个
Dialogue: Marked=0,0:07:03.71,0:07:05.68,Default,,0000,0000,0000,,咦?这…这样…
Dialogue: Marked=0,0:07:05.71,0:07:09.05,Default,,0000,0000,0000,,大丈夫不能回手啰  彼此彼此
Dialogue: Marked=0,0:07:16.22,0:07:19.39,Default,,0000,0000,0000,,副舰长…请拿出精神
Dialogue: Marked=0,0:07:20.36,0:07:24.73,Default,,0000,0000,0000,,你的心情我了解  可是这样闷闷不乐  也没有办法啊
Dialogue: Marked=0,0:07:26.27,0:07:29.36,Default,,0000,0000,0000,,舰长…舰长很了不起
Dialogue: Marked=0,0:07:29.40,0:07:31.37,Default,,0000,0000,0000,,和他一比  我…
Dialogue: Marked=0,0:07:31.40,0:07:34.40,Default,,0000,0000,0000,,在这种地方出丑
Dialogue: Marked=0,0:07:34.74,0:07:38.34,Default,,0000,0000,0000,,我应该和舰长共生死才对
Dialogue: Marked=0,0:07:38.38,0:07:41.75,Default,,0000,0000,0000,,真羞耻…我好羞耻…
Dialogue: Marked=0,0:07:42.02,0:07:44.01,Default,,0000,0000,0000,,症状相当严重
Dialogue: Marked=0,0:08:10.08,0:08:15.07,Default,,0000,0000,0000,,泰勒  你的部下都被关起来了
Dialogue: Marked=0,0:08:15.11,0:08:17.78,Default,,0000,0000,0000,,想不想去救他们?
Dialogue: Marked=0,0:08:18.45,0:08:20.44,Default,,0000,0000,0000,,为什么?
Dialogue: Marked=0,0:08:31.46,0:08:36.03,Default,,0000,0000,0000,,洗脑这件事…是这么可怕
Dialogue: Marked=0,0:08:39.11,0:08:43.47,Default,,0000,0000,0000,,真令人心慌!为什么要监禁在这种地方呢?
Dialogue: Marked=0,0:08:44.08,0:08:47.44,Default,,0000,0000,0000,,大声喊叫也解决不了事情呀
Dialogue: Marked=0,0:08:47.48,0:08:50.81,Default,,0000,0000,0000,,什么? 不要装模作样  流鼻涕的小鬼!
Dialogue: Marked=0,0:08:51.45,0:08:54.72,Default,,0000,0000,0000,,流…流鼻…你这家伙!
Dialogue: Marked=0,0:09:00.09,0:09:01.46,Default,,0000,0000,0000,,你要赌谁身上?
Dialogue: Marked=0,0:09:01.49,0:09:03.16,Default,,0000,0000,0000,,当然是上士
Dialogue: Marked=0,0:09:03.20,0:09:05.46,Default,,0000,0000,0000,,是想这么说的…可是…
Dialogue: Marked=0,0:09:05.50,0:09:07.13,Default,,0000,0000,0000,,好冷漠的部下
Dialogue: Marked=0,0:09:07.17,0:09:10.66,Default,,0000,0000,0000,,赌和上下关系没有关联的  这是规则
Dialogue: Marked=0,0:09:26.52,0:09:30.48,Default,,0000,0000,0000,,要在这里完蛋的话…\N我…我…
Dialogue: Marked=0,0:09:30.52,0:09:35.39,Default,,0000,0000,0000,,舰长!不肖的山本…\N现在就要到舰长的身边!
Dialogue: Marked=0,0:09:51.18,0:09:54.87,Default,,0000,0000,0000,,我不行了  到我这边来!
Dialogue: Marked=0,0:10:04.22,0:10:06.89,Default,,0000,0000,0000,,在干什么!安静一点!
Dialogue: Marked=0,0:10:08.39,0:10:13.16,Default,,0000,0000,0000,,畜生  为什么我们要受到如此遭遇  真是
Dialogue: Marked=0,0:10:13.20,0:10:17.14,Default,,0000,0000,0000,,还用说吗?一切都是那个泰勒惹的
Dialogue: Marked=0,0:10:17.17,0:10:23.57,Default,,0000,0000,0000,,那家伙…在我把他处理掉之前死掉的话  我不会原谅他的
Dialogue: Marked=0,0:10:27.58,0:10:29.71,Default,,0000,0000,0000,,好像大家平静下来的样子
Dialogue: Marked=0,0:10:29.75,0:10:30.55,Default,,0000,0000,0000,,是吗…
Dialogue: Marked=0,0:10:30.58,0:10:33.14,Default,,0000,0000,0000,,大家的心情是可以了解的
Dialogue: Marked=0,0:10:33.19,0:10:36.55,Default,,0000,0000,0000,,我们一生要在这里生活吗?
Dialogue: Marked=0,0:10:36.59,0:10:39.15,Default,,0000,0000,0000,,这样子…我不要!
Dialogue: Marked=0,0:10:39.19,0:10:42.56,Default,,0000,0000,0000,,抱歉  这都是我的责任
Dialogue: Marked=0,0:10:42.60,0:10:44.46,Default,,0000,0000,0000,,是呀
Dialogue: Marked=0,0:10:44.50,0:10:48.46,Default,,0000,0000,0000,,春美小姐  真的是这么想的话…
Dialogue: Marked=0,0:10:48.50,0:10:50.56,Default,,0000,0000,0000,,那就请你负起责任吧
Dialogue: Marked=0,0:10:50.60,0:10:52.07,Default,,0000,0000,0000,,咦?\N少校…
Dialogue: Marked=0,0:10:52.11,0:10:54.90,Default,,0000,0000,0000,,你在拉尔康不是很优秀的间谍吗?
Dialogue: Marked=0,0:10:54.94,0:10:56.57,Default,,0000,0000,0000,,现在才说这些…
Dialogue: Marked=0,0:10:56.61,0:10:59.91,Default,,0000,0000,0000,,请告诉我  是间谍…
Dialogue: Marked=0,0:10:59.95,0:11:02.94,Default,,0000,0000,0000,,间谍在这个时候  要怎么脱离困境?
Dialogue: Marked=0,0:12:08.31,0:12:10.98,Default,,0000,0000,0000,,好安静啊  他们…
Dialogue: Marked=0,0:12:11.02,0:12:14.65,Default,,0000,0000,0000,,可能是刚才闹到都累了吧
Dialogue: Marked=0,0:12:14.69,0:12:16.35,Default,,0000,0000,0000,,你说什么?
Dialogue: Marked=0,0:12:24.03,0:12:28.63,Default,,0000,0000,0000,,请快制止他们!  不制止的话  安特森就会杀死香取呀
Dialogue: Marked=0,0:12:31.34,0:12:35.33,Default,,0000,0000,0000,,是真的!那家伙一生气起来\N就不知要干出什么事来
Dialogue: Marked=0,0:12:35.37,0:12:38.00,Default,,0000,0000,0000,,他不像我是一位绅士
Dialogue: Marked=0,0:12:38.04,0:12:40.04,Default,,0000,0000,0000,,还真敢说
Dialogue: Marked=0,0:12:47.72,0:12:49.31,Default,,0000,0000,0000,,好痛苦…
Dialogue: Marked=0,0:12:49.36,0:12:50.69,Default,,0000,0000,0000,,振作一点!
Dialogue: Marked=0,0:12:50.72,0:12:54.02,Default,,0000,0000,0000,,又发作了!不赶快设法的话
Dialogue: Marked=0,0:13:09.74,0:13:14.01,Default,,0000,0000,0000,,混帐家伙!说逃跑了就可以了吗?
Dialogue: Marked=0,0:13:14.05,0:13:17.04,Default,,0000,0000,0000,,我就说过了…泰勒那家伙的部下
Dialogue: Marked=0,0:13:17.08,0:13:20.05,Default,,0000,0000,0000,,不好好管束的话…\N马上去逮捕!
Dialogue: Marked=0,0:13:20.09,0:13:23.02,Default,,0000,0000,0000,,抵抗的话  格杀勿论!
Dialogue: Marked=0,0:13:30.76,0:13:33.06,Default,,0000,0000,0000,,失礼了  要去那里?
Dialogue: Marked=0,0:13:33.10,0:13:37.47,Default,,0000,0000,0000,,要把病人移到普通病房  借一台急救车
Dialogue: Marked=0,0:13:37.70,0:13:42.23,Default,,0000,0000,0000,,是  是…\N可是我没有接到任何通知
Dialogue: Marked=0,0:13:42.28,0:13:46.37,Default,,0000,0000,0000,,混帐东西!我们也是刚刚才接到通知!
Dialogue: Marked=0,0:13:46.41,0:13:49.31,Default,,0000,0000,0000,,真是  上面的人  我们正在忙
Dialogue: Marked=0,0:13:49.35,0:13:52.34,Default,,0000,0000,0000,,还要把这种工作交待下来
Dialogue: Marked=0,0:13:52.39,0:13:56.05,Default,,0000,0000,0000,,我也不喜欢做这种工作
Dialogue: Marked=0,0:13:56.09,0:13:59.75,Default,,0000,0000,0000,,不干啦  不干啦  责任由你来担
Dialogue: Marked=0,0:13:59.79,0:14:05.09,Default,,0000,0000,0000,,不不…失礼了!辛苦你啦
Dialogue: Marked=0,0:14:05.13,0:14:07.03,Default,,0000,0000,0000,,你也辛苦了
Dialogue: Marked=0,0:14:27.29,0:14:30.12,Default,,0000,0000,0000,,那么现在要开往那里呢?
Dialogue: Marked=0,0:14:30.16,0:14:32.15,Default,,0000,0000,0000,,还用说吗?
Dialogue: Marked=0,0:14:33.16,0:14:34.46,Default,,0000,0000,0000,,赞成!
Dialogue: Marked=0,0:14:34.49,0:14:36.83,Default,,0000,0000,0000,,那么去的地方决定啰
Dialogue: Marked=0,0:14:37.93,0:14:40.42,Default,,0000,0000,0000,,要去救泰勒大人了吗?
Dialogue: Marked=0,0:14:57.85,0:15:00.48,Default,,0000,0000,0000,,微风号的船员从隔离病房逃跑了
Dialogue: Marked=0,0:15:00.52,0:15:02.15,Default,,0000,0000,0000,,迅速逮捕他们
Dialogue: Marked=0,0:15:02.19,0:15:04.78,Default,,0000,0000,0000,,在船坞附近赶快设警戒线
Dialogue: Marked=0,0:15:04.82,0:15:06.79,Default,,0000,0000,0000,,逃犯携带武器
Dialogue: Marked=0,0:15:06.83,0:15:09.19,Default,,0000,0000,0000,,反抗时准许射杀
Dialogue: Marked=0,0:15:13.20,0:15:15.60,Default,,0000,0000,0000,,啊!被识破了!
Dialogue: Marked=0,0:15:16.27,0:15:18.79,Default,,0000,0000,0000,,马上停下来!否则就攻击!
Dialogue: Marked=0,0:15:29.18,0:15:32.88,Default,,0000,0000,0000,,笨蛋!怎么可以真的开枪呢
Dialogue: Marked=0,0:15:35.22,0:15:36.88,Default,,0000,0000,0000,,抓紧!
Dialogue: Marked=0,0:15:46.47,0:15:49.23,Default,,0000,0000,0000,,好  赶进去了  快关闭铁门
Dialogue: Marked=0,0:15:50.24,0:15:52.23,Default,,0000,0000,0000,,这样就成为瓮中之鳖了
Dialogue: Marked=0,0:15:53.27,0:15:57.44,Default,,0000,0000,0000,,逃犯往十三号通路逃走了  把出口封锁
Dialogue: Marked=0,0:15:57.48,0:16:01.04,Default,,0000,0000,0000,,了解  好  大家就位
Dialogue: Marked=0,0:16:10.62,0:16:12.25,Default,,0000,0000,0000,,来啦
Dialogue: Marked=0,0:16:18.60,0:16:20.26,Default,,0000,0000,0000,,开枪!
Dialogue: Marked=0,0:16:43.56,0:16:45.25,Default,,0000,0000,0000,,莫非…
Dialogue: Marked=0,0:16:45.29,0:16:47.09,Default,,0000,0000,0000,,太过份了
Dialogue: Marked=0,0:16:47.13,0:16:48.92,Default,,0000,0000,0000,,我说的没错吧
Dialogue: Marked=0,0:16:48.96,0:16:52.83,Default,,0000,0000,0000,,司令部的他们  一开始就想把我们杀掉
Dialogue: Marked=0,0:16:56.80,0:16:59.97,Default,,0000,0000,0000,,不在\N这边也一样!没有人搭乘!
Dialogue: Marked=0,0:17:01.57,0:17:03.51,Default,,0000,0000,0000,,可恶!受骗了!
Dialogue: Marked=0,0:17:17.99,0:17:19.92,Default,,0000,0000,0000,,平安无事
Dialogue: Marked=0,0:17:19.96,0:17:23.52,Default,,0000,0000,0000,,我以为早就被解体成废铁一堆  好担心的说
Dialogue: Marked=0,0:17:24.06,0:17:25.96,Default,,0000,0000,0000,,怎可能会这样
Dialogue: Marked=0,0:17:26.00,0:17:30.30,Default,,0000,0000,0000,,少校一点都不担心吗?
Dialogue: Marked=0,0:17:30.34,0:17:34.30,Default,,0000,0000,0000,,因为我还没有看过这么倒楣的船呀
Dialogue: Marked=0,0:17:34.34,0:17:37.64,Default,,0000,0000,0000,,既然舰长是这样的舰长  船舰也应该一样吗?
Dialogue: Marked=0,0:17:38.21,0:17:39.97,Default,,0000,0000,0000,,没有错!
Dialogue: Marked=0,0:17:40.01,0:17:46.68,Default,,0000,0000,0000,,是呀  我们应该相信…\N舰长也…舰长也还活着的
Dialogue: Marked=0,0:17:48.35,0:17:49.82,Default,,0000,0000,0000,,说的也是
Dialogue: Marked=0,0:17:50.06,0:17:53.92,Default,,0000,0000,0000,,泰勒这家伙在我修理你以前  要好好的活着呀
Dialogue: Marked=0,0:17:53.96,0:17:56.59,Default,,0000,0000,0000,,等一下  应该由我先修理他
Dialogue: Marked=0,0:17:56.63,0:18:00.66,Default,,0000,0000,0000,,快!  追兵还没有赶来之前  我们先逃吧
Dialogue: Marked=0,0:18:00.70,0:18:02.36,Default,,0000,0000,0000,,不许动!!
Dialogue: Marked=0,0:18:04.34,0:18:07.33,Default,,0000,0000,0000,,放下武器  乖乖回到隔离病房吧!
Dialogue: Marked=0,0:18:08.91,0:18:10.00,Default,,0000,0000,0000,,到此为止吗?
Dialogue: Marked=0,0:18:10.04,0:18:13.01,Default,,0000,0000,0000,,开什么玩笑!  既然这样  就彻底抗战啰
Dialogue: Marked=0,0:18:13.05,0:18:14.38,Default,,0000,0000,0000,,不行!
Dialogue: Marked=0,0:18:31.06,0:18:34.00,Default,,0000,0000,0000,,开启紧急照明灯\N快
Dialogue: Marked=0,0:18:36.07,0:18:37.40,Default,,0000,0000,0000,,什么事…?
Dialogue: Marked=0,0:18:44.08,0:18:47.38,Default,,0000,0000,0000,,莫…莫非…\N病原体!
Dialogue: Marked=0,0:18:47.41,0:18:49.40,Default,,0000,0000,0000,,又发作了
Dialogue: Marked=0,0:19:03.70,0:19:05.43,Default,,0000,0000,0000,,等…等一下…
Dialogue: Marked=0,0:19:18.11,0:19:20.37,Default,,0000,0000,0000,,这是怎么一回事?
Dialogue: Marked=0,0:19:20.41,0:19:24.37,Default,,0000,0000,0000,,可以说…就是无罪释放吧
Dialogue: Marked=0,0:19:24.78,0:19:26.08,Default,,0000,0000,0000,,是啊
Dialogue: Marked=0,0:19:26.12,0:19:27.45,Default,,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: Marked=0,0:19:36.46,0:19:40.13,Default,,0000,0000,0000,,中…中将大人…\N我没有做什么…
Dialogue: Marked=0,0:19:42.13,0:19:44.13,Default,,0000,0000,0000,,请…请沉住气
Dialogue: Marked=0,0:19:53.48,0:19:58.14,Default,,0000,0000,0000,,一切都是…一切都是…\N这家伙搞出来的…
Dialogue: Marked=0,0:20:08.49,0:20:10.49,Default,,0000,0000,0000,,快  副舰长
Dialogue: Marked=0,0:20:12.77,0:20:16.76,Default,,0000,0000,0000,,大家都在等副舰长的吩咐呀
Dialogue: Marked=0,0:20:19.81,0:20:21.77,Default,,0000,0000,0000,,快呀!
Dialogue: Marked=0,0:20:21.81,0:20:23.83,Default,,0000,0000,0000,,我知道啦
Dialogue: Marked=0,0:20:24.48,0:20:26.47,Default,,0000,0000,0000,,但是…
Dialogue: Marked=0,0:20:26.51,0:20:28.50,Default,,0000,0000,0000,,山本上尉
Dialogue: Marked=0,0:20:34.55,0:20:37.18,Default,,0000,0000,0000,,那么…那就冒昧两…
Dialogue: Marked=0,0:20:40.19,0:20:41.99,Default,,0000,0000,0000,,全速前进!
Dialogue: Marked=0,0:20:53.21,0:20:55.11,Default,,0000,0000,0000,,Let's go!
Dialogue: Marked=0,0:21:59.61,0:22:02.90,Default,,0000,0000,0000,,告知全舰!\N告知全舰!
Dialogue: Marked=0,0:22:02.94,0:22:08.61,Default,,0000,0000,0000,,把驱逐舰微风号击沉!\N把驱逐舰微风号击沉!
