[Script Info]
;SrtEdit 6.3.2012.1001
;Copyright(C) 2005-2012 Yuan Weiguo

Title: 
Original Script: 
Original Translation: 
Original Timing: 
Original Editing: 
Script Updated By: 
Update Details: 
ScriptType: v4.00+
Collisions: Normal
PlayResX: 640
PlayResY: 480
Timer: 100.0000
Synch Point: 
WrapStyle: 0
ScaledBorderAndShadow: no

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,華康中圓體(P),30,&H00FFFFFF,&H0000FFFF,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2,3,2,20,20,36,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Name, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:03.73,0:00:05.67,Default,NTP,0000,0000,0000,,战争从未结束
Dialogue: 0,0:00:05.67,0:00:07.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,行星联盟宇宙军以及拉尔康帝国
Dialogue: 0,0:00:07.30,0:00:10.11,Default,NTP,0000,0000,0000,,都假设战争将会来临而开始备战的动作
Dialogue: 0,0:00:10.11,0:00:11.67,Default,NTP,0000,0000,0000,,连续创下历史性胜利的驱逐舰微风号的乘员们
Dialogue: 0,0:00:11.67,0:00:14.61,Default,NTP,0000,0000,0000,,接获军司令部之命到地上执勤兼度假
Dialogue: 0,0:00:14.61,0:00:16.67,Default,NTP,0000,0000,0000,,短暂的休憩时间流逝…
Dialogue: 0,0:01:46.00,0:01:51.57,Default,NTP,0000,0000,0000,,白色圣诞节
Dialogue: 0,0:01:55.84,0:01:57.64,Default,NTP,0000,0000,0000,,你选择什么当圣诞礼物
Dialogue: 0,0:01:57.67,0:02:01.11,Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然有点超出预算\n我想用领带就好了
Dialogue: 0,0:02:01.14,0:02:03.94,Default,NTP,0000,0000,0000,,领带吗，这比较实在
Dialogue: 0,0:02:05.15,0:02:07.41,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯，我也买领带好了
Dialogue: 0,0:02:07.45,0:02:08.68,Default,NTP,0000,0000,0000,,你们约几点见
Dialogue: 0,0:02:08.72,0:02:09.88,Default,NTP,0000,0000,0000,,七点
Dialogue: 0,0:02:09.95,0:02:12.75,Default,NTP,0000,0000,0000,,那我们提早下班，一起去买东西吧
Dialogue: 0,0:02:20.36,0:02:23.59,Default,NTP,0000,0000,0000,,是我\n什么嘛，是你啊
Dialogue: 0,0:02:25.77,0:02:29.36,Default,NTP,0000,0000,0000,,我知道啦，要有草莓的那种
Dialogue: 0,0:02:29.41,0:02:30.56,Default,NTP,0000,0000,0000,,我会买回去的
Dialogue: 0,0:02:33.61,0:02:36.27,Default,NTP,0000,0000,0000,,圣诞夜吗…
Dialogue: 0,0:02:41.72,0:02:44.69,Default,NTP,0000,0000,0000,,对，圣诞夜
Dialogue: 0,0:02:46.72,0:02:47.88,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗨，资料课
Dialogue: 0,0:02:49.63,0:02:51.46,Default,NTP,0000,0000,0000,,史塔少校
Dialogue: 0,0:02:52.46,0:02:54.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,我很有精神在做
Dialogue: 0,0:02:55.30,0:02:58.67,Default,NTP,0000,0000,0000,,不过因为这是资料课…
Dialogue: 0,0:02:59.94,0:03:01.03,Default,NTP,0000,0000,0000,,将军
Dialogue: 0,0:03:02.00,0:03:07.17,Default,NTP,0000,0000,0000,,是吗?舰长吗?
Dialogue: 0,0:03:08.18,0:03:10.15,Default,NTP,0000,0000,0000,,是这样吗…
Dialogue: 0,0:03:11.58,0:03:13.31,Default,NTP,0000,0000,0000,,你来这招啦
Dialogue: 0,0:03:15.72,0:03:17.24,Default,NTP,0000,0000,0000,,舰长
Dialogue: 0,0:03:17.29,0:03:18.48,Default,NTP,0000,0000,0000,,舰长
Dialogue: 0,0:03:18.52,0:03:20.61,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯，你在叫我吗
Dialogue: 0,0:03:21.02,0:03:24.29,Default,NTP,0000,0000,0000,,对不起，舰长\n打扰你工作
Dialogue: 0,0:03:25.73,0:03:30.50,Default,NTP,0000,0000,0000,,那个… 我是说…
Dialogue: 0,0:03:32.34,0:03:35.33,Default,NTP,0000,0000,0000,,今天晚上你有空吗
Dialogue: 0,0:03:36.57,0:03:39.17,Default,NTP,0000,0000,0000,,今晚一起进餐?
Dialogue: 0,0:03:40.81,0:03:44.64,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯，知道了\n七点在"花园"见面
Dialogue: 0,0:03:44.68,0:03:46.44,Default,NTP,0000,0000,0000,,好，待会儿见
Dialogue: 0,0:03:48.85,0:03:51.95,Default,NTP,0000,0000,0000,,是呀，圣诞夜了
Dialogue: 0,0:03:53.26,0:03:55.95,Default,NTP,0000,0000,0000,,圣诞夜?那是什么?
Dialogue: 0,0:04:01.26,0:04:05.43,Default,NTP,0000,0000,0000,,什么…这…\n今晚是圣诞夜啊
Dialogue: 0,0:04:05.47,0:04:07.06,Default,NTP,0000,0000,0000,,咦，是这样啊
Dialogue: 0,0:04:07.10,0:04:08.09,Default,NTP,0000,0000,0000,,是的
Dialogue: 0,0:04:09.37,0:04:11.97,Default,NTP,0000,0000,0000,,所以你们俩才一起用餐啊
Dialogue: 0,0:04:12.01,0:04:13.10,Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么
Dialogue: 0,0:04:13.14,0:04:15.17,Default,NTP,0000,0000,0000,,那个…
Dialogue: 0,0:04:15.78,0:04:17.54,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊，对了
Dialogue: 0,0:04:19.45,0:04:24.08,Default,NTP,0000,0000,0000,,奇怪，跑哪去了\n有了有了
Dialogue: 0,0:04:24.12,0:04:27.25,Default,NTP,0000,0000,0000,,上次尾牙玩宾果赢来的
Dialogue: 0,0:04:27.29,0:04:30.73,Default,NTP,0000,0000,0000,,两人份餐厅招待卷，阿里巴巴餐厅
Dialogue: 0,0:04:31.59,0:04:32.49,Default,NTP,0000,0000,0000,,阿里巴巴餐厅
Dialogue: 0,0:04:32.53,0:04:35.16,Default,NTP,0000,0000,0000,,山本你应该来参加尾牙的
Dialogue: 0,0:04:36.17,0:04:40.16,Default,NTP,0000,0000,0000,,可是那时候我忙着替舰长加班
Dialogue: 0,0:04:40.54,0:04:42.53,Default,NTP,0000,0000,0000,,是这样吗
Dialogue: 0,0:04:42.57,0:04:44.38,Default,NTP,0000,0000,0000,,总之我去一趟就回来
Dialogue: 0,0:04:45.69,0:04:49.07,Default,NTP,0000,0000,0000,,阿拉伯料理我还没吃过\n太令人期待了
Dialogue: 0,0:04:49.31,0:04:52.44,Default,NTP,0000,0000,0000,,可能会不合史塔少校的口味
Dialogue: 0,0:04:52.75,0:04:57.41,Default,NTP,0000,0000,0000,,其实我最喜欢的是中华料理…\n算了，也好
Dialogue: 0,0:05:08.40,0:05:10.06,Default,NTP,0000,0000,0000,,山本你打算做什么
Dialogue: 0,0:05:10.57,0:05:13.06,Default,NTP,0000,0000,0000,,我去跟海兵队的人…
Dialogue: 0,0:05:13.87,0:05:15.10,Default,NTP,0000,0000,0000,,一起喝酒?
Dialogue: 0,0:05:15.14,0:05:17.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯，圣诞夜嘛
Dialogue: 0,0:05:17.77,0:05:19.93,Default,NTP,0000,0000,0000,,真好，听起来很有趣
Dialogue: 0,0:05:20.01,0:05:22.38,Default,NTP,0000,0000,0000,,大家一起去庆祝怎样
Dialogue: 0,0:05:22.41,0:05:23.50,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:05:23.55,0:05:24.86,Default,NTP,0000,0000,0000,,也找史塔少校来
Dialogue: 0,0:05:26.08,0:05:28.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,说得也是，就这么办
Dialogue: 0,0:05:28.92,0:05:30.15,Default,NTP,0000,0000,0000,,真的吗
Dialogue: 0,0:05:30.19,0:05:32.18,Default,NTP,0000,0000,0000,,吃完后再去会合
Dialogue: 0,0:05:32.66,0:05:36.15,Default,NTP,0000,0000,0000,,等到吃完后吗…
Dialogue: 0,0:05:36.56,0:05:37.89,Default,NTP,0000,0000,0000,,在老地方是吧
Dialogue: 0,0:05:37.96,0:05:41.42,Default,NTP,0000,0000,0000,,我想最后应该会去"火男"吧
Dialogue: 0,0:05:41.80,0:05:43.42,Default,NTP,0000,0000,0000,,好，那么到时见
Dialogue: 0,0:05:43.47,0:05:45.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,在"火男"哦
Dialogue: 0,0:05:45.47,0:05:47.46,Default,NTP,0000,0000,0000,,好，好
Dialogue: 0,0:05:48.10,0:05:50.59,Default,NTP,0000,0000,0000,,我猜他八成不会来
Dialogue: 0,0:05:57.28,0:05:58.34,Default,NTP,0000,0000,0000,,什么
Dialogue: 0,0:05:58.38,0:06:02.94,Default,NTP,0000,0000,0000,,请把这个交给情报局的卡尔森少校
Dialogue: 0,0:06:02.99,0:06:04.58,Default,NTP,0000,0000,0000,,那是她订的蛋糕
Dialogue: 0,0:06:05.89,0:06:07.12,Default,NTP,0000,0000,0000,,喂
Dialogue: 0,0:06:10.63,0:06:12.62,Default,NTP,0000,0000,0000,,要交给卡尔森少校哦
Dialogue: 0,0:06:24.61,0:06:26.54,Default,NTP,0000,0000,0000,,那个孩子是谁
Dialogue: 0,0:06:26.94,0:06:27.73,Default,NTP,0000,0000,0000,,不知道
Dialogue: 0,0:06:32.41,0:06:34.51,Default,NTP,0000,0000,0000,,那是什么
Dialogue: 0,0:06:34.55,0:06:35.24,Default,NTP,0000,0000,0000,,这个?
Dialogue: 0,0:06:35.32,0:06:35.87,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:06:35.92,0:06:36.94,Default,NTP,0000,0000,0000,,蛋糕
Dialogue: 0,0:06:38.22,0:06:41.21,Default,NTP,0000,0000,0000,,可是蛋糕有这么重吗
Dialogue: 0,0:06:43.03,0:06:46.02,Default,NTP,0000,0000,0000,,是不太像蛋糕
Dialogue: 0,0:07:01.71,0:07:05.24,Default,NTP,0000,0000,0000,,那是30公分大的方形盒子
Dialogue: 0,0:07:05.28,0:07:07.41,Default,NTP,0000,0000,0000,,以小熊花纹的包装纸包起来\n包得很可爱
Dialogue: 0,0:07:07.45,0:07:09.78,Default,NTP,0000,0000,0000,,你说什么包装纸
Dialogue: 0,0:07:10.72,0:07:12.98,Default,NTP,0000,0000,0000,,小熊花纹，小熊
Dialogue: 0,0:07:15.16,0:07:18.22,Default,NTP,0000,0000,0000,,你想真的是炸弹吗
Dialogue: 0,0:07:18.26,0:07:18.78,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:07:19.30,0:07:23.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,在圣诞节利用小孩子送定时炸弹
Dialogue: 0,0:07:23.82,0:07:25.56,Default,NTP,0000,0000,0000,,这是专家的常见手段
Dialogue: 0,0:07:26.00,0:07:27.81,Default,NTP,0000,0000,0000,,不，说不定开箱的时候
Dialogue: 0,0:07:38.11,0:07:40.07,Default,NTP,0000,0000,0000,,舰长，你在干什么
Dialogue: 0,0:07:40.82,0:07:42.25,Default,NTP,0000,0000,0000,,抱歉，抱歉
Dialogue: 0,0:07:50.44,0:07:53.25,Default,NTP,0000,0000,0000,,- 真的吗\n- 是啊
Dialogue: 0,0:08:07.41,0:08:10.74,Default,NTP,0000,0000,0000,,今天是圣诞夜\n这点打扮是应该的
Dialogue: 0,0:08:14.08,0:08:16.28,Default,NTP,0000,0000,0000,,衣服我明天来拿
Dialogue: 0,0:08:16.32,0:08:18.51,Default,NTP,0000,0000,0000,,好，我会保管好的
Dialogue: 0,0:08:26.63,0:08:29.33,Default,NTP,0000,0000,0000,,借、借过一下
Dialogue: 0,0:08:30.00,0:08:31.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,舰长
Dialogue: 0,0:08:32.60,0:08:35.04,Default,NTP,0000,0000,0000,,剩下的交给你了，山本
Dialogue: 0,0:08:36.54,0:08:37.90,Default,NTP,0000,0000,0000,,舰长
Dialogue: 0,0:08:37.94,0:08:39.70,Default,NTP,0000,0000,0000,,舰长
Dialogue: 0,0:09:53.42,0:09:54.54,Default,NTP,0000,0000,0000,,呦
Dialogue: 0,0:09:58.42,0:09:59.94,Default,NTP,0000,0000,0000,,喂
Dialogue: 0,0:09:59.99,0:10:01.98,Default,NTP,0000,0000,0000,,什么事
Dialogue: 0,0:10:05.56,0:10:06.49,Default,NTP,0000,0000,0000,,干嘛
Dialogue: 0,0:10:06.53,0:10:08.63,Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么不抓我
Dialogue: 0,0:10:10.27,0:10:10.99,Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么
Dialogue: 0,0:10:11.03,0:10:14.94,Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么，这…\n我是说蛋糕的事
Dialogue: 0,0:10:14.97,0:10:16.06,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊，那个啊
Dialogue: 0,0:10:16.77,0:10:20.94,Default,NTP,0000,0000,0000,,事情闹得那么大，大家太小题大作了
Dialogue: 0,0:10:20.98,0:10:23.67,Default,NTP,0000,0000,0000,,不过我想应该已经没事了
Dialogue: 0,0:10:23.71,0:10:24.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,那，再见
Dialogue: 0,0:10:24.35,0:10:25.37,Default,NTP,0000,0000,0000,,等一下
Dialogue: 0,0:10:43.90,0:10:44.89,Default,NTP,0000,0000,0000,,奇怪吗
Dialogue: 0,0:10:44.93,0:10:46.06,Default,NTP,0000,0000,0000,,当然奇怪
Dialogue: 0,0:10:46.10,0:10:46.83,Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么
Dialogue: 0,0:10:46.87,0:10:51.10,Default,NTP,0000,0000,0000,,普通人是会把我捉起来\n带去警察局的啊
Dialogue: 0,0:10:51.61,0:10:55.24,Default,NTP,0000,0000,0000,,是吗，那只是小小的恶作剧
Dialogue: 0,0:10:56.58,0:11:01.28,Default,NTP,0000,0000,0000,,所以说，你们大人不是被人稍微捉弄一下
Dialogue: 0,0:11:01.32,0:11:02.31,Default,NTP,0000,0000,0000,,就很生气嘛
Dialogue: 0,0:11:03.79,0:11:08.52,Default,NTP,0000,0000,0000,,然后再教训我，以后不能做这种事\n不是吗
Dialogue: 0,0:11:09.22,0:11:10.62,Default,NTP,0000,0000,0000,,是吗
Dialogue: 0,0:11:11.66,0:11:15.10,Default,NTP,0000,0000,0000,,然后说已经很晚了\n再不快点回去
Dialogue: 0,0:11:15.16,0:11:18.03,Default,NTP,0000,0000,0000,,家里的妈妈会担心的
Dialogue: 0,0:11:18.07,0:11:20.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,确实是这样
Dialogue: 0,0:11:22.91,0:11:25.97,Default,NTP,0000,0000,0000,,糟糕，要迟到了\n再见
Dialogue: 0,0:11:26.01,0:11:27.24,Default,NTP,0000,0000,0000,,等一下
Dialogue: 0,0:11:27.28,0:11:31.11,Default,NTP,0000,0000,0000,,快回家去吧，你妈在担心你了
Dialogue: 0,0:11:33.05,0:11:35.88,Default,NTP,0000,0000,0000,,就算回家，家里又没有人在
Dialogue: 0,0:11:35.92,0:11:36.94,Default,NTP,0000,0000,0000,,是吗
Dialogue: 0,0:11:37.02,0:11:38.32,Default,NTP,0000,0000,0000,,等一下
Dialogue: 0,0:11:38.35,0:11:41.98,Default,NTP,0000,0000,0000,,你不是叫我回家吗\n因为很晚了…
Dialogue: 0,0:11:44.56,0:11:47.50,Default,NTP,0000,0000,0000,,大人都是这样的不是吗
Dialogue: 0,0:12:20.73,0:12:21.86,Default,NTP,0000,0000,0000,,对不起
Dialogue: 0,0:12:23.77,0:12:24.25,Default,NTP,0000,0000,0000,,等很久了吗
Dialogue: 0,0:12:39.92,0:12:41.78,Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么跟着我
Dialogue: 0,0:12:41.82,0:12:44.65,Default,NTP,0000,0000,0000,,你怎么拉我上电车
Dialogue: 0,0:12:44.69,0:12:46.68,Default,NTP,0000,0000,0000,,不小心的啊…
Dialogue: 0,0:13:04.94,0:13:06.19,Default,NTP,0000,0000,0000,,你到底要跟到什么时候
Dialogue: 0,0:13:06.74,0:13:08.66,Default,NTP,0000,0000,0000,,我走的方向，刚好跟你一样而已
Dialogue: 0,0:13:33.64,0:13:37.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,小哥，那边的小哥
Dialogue: 0,0:13:38.47,0:13:39.44,Default,NTP,0000,0000,0000,,叫我吗
Dialogue: 0,0:13:39.47,0:13:44.43,Default,NTP,0000,0000,0000,,小哥，怎样\n买礼物送给女朋友吧
Dialogue: 0,0:13:44.48,0:13:48.51,Default,NTP,0000,0000,0000,,我会算你便宜的\n你看这个好不好
Dialogue: 0,0:13:53.72,0:13:55.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,又没有加班
Dialogue: 0,0:13:57.19,0:13:58.81,Default,NTP,0000,0000,0000,,明明说好是七点的
Dialogue: 0,0:14:03.17,0:14:07.10,Default,NTP,0000,0000,0000,,不知不觉被强迫买下来
Dialogue: 0,0:14:09.77,0:14:12.47,Default,NTP,0000,0000,0000,,对了，送给由理子吧
Dialogue: 0,0:14:19.95,0:14:21.84,Default,NTP,0000,0000,0000,,他不可能跟上来的
Dialogue: 0,0:14:28.52,0:14:31.32,Default,NTP,0000,0000,0000,,干嘛，又是定时炸弹吗
Dialogue: 0,0:14:39.77,0:14:41.29,Default,NTP,0000,0000,0000,,这次是真的蛋糕
Dialogue: 0,0:14:41.34,0:14:42.39,Default,NTP,0000,0000,0000,,小偷
Dialogue: 0,0:14:51.21,0:14:53.84,Default,NTP,0000,0000,0000,,是你叫那小鬼偷的吗
Dialogue: 0,0:14:53.88,0:14:55.37,Default,NTP,0000,0000,0000,,没良心的家伙
Dialogue: 0,0:14:55.42,0:14:58.88,Default,NTP,0000,0000,0000,,居然利用小孩子\n走，上法院去
Dialogue: 0,0:14:58.92,0:15:03.12,Default,NTP,0000,0000,0000,,不过你要是现在肯付钱\n我就放你一马
Dialogue: 0,0:15:03.49,0:15:06.79,Default,NTP,0000,0000,0000,,知道了，我付，我付
Dialogue: 0,0:15:09.50,0:15:10.83,Default,NTP,0000,0000,0000,,真是的
Dialogue: 0,0:15:11.90,0:15:12.61,Default,NTP,0000,0000,0000,,对不起
Dialogue: 0,0:15:29.25,0:15:31.31,Default,NTP,0000,0000,0000,,咦，你不吃吗
Dialogue: 0,0:15:36.26,0:15:38.23,Default,NTP,0000,0000,0000,,讨厌，真难看
Dialogue: 0,0:15:43.33,0:15:46.03,Default,NTP,0000,0000,0000,,在外面吃东西，太没礼貌了
Dialogue: 0,0:15:46.07,0:15:48.23,Default,NTP,0000,0000,0000,,别在意别在意
Dialogue: 0,0:15:48.77,0:15:51.71,Default,NTP,0000,0000,0000,,圣诞宴会吗，真豪华
Dialogue: 0,0:15:51.74,0:15:54.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,大叔要不要也来，一起吃吧
Dialogue: 0,0:15:54.34,0:15:55.97,Default,NTP,0000,0000,0000,,可以让我加入吗
Dialogue: 0,0:15:56.01,0:15:57.74,Default,NTP,0000,0000,0000,,别客气，吃吧
Dialogue: 0,0:15:57.78,0:15:59.68,Default,NTP,0000,0000,0000,,我太高兴了
Dialogue: 0,0:16:02.28,0:16:04.95,Default,NTP,0000,0000,0000,,你还有这个啊
Dialogue: 0,0:16:05.69,0:16:09.95,Default,NTP,0000,0000,0000,,那里面装的是葡萄酒\n在三丁目餐厅后门找到的
Dialogue: 0,0:16:10.59,0:16:12.12,Default,NTP,0000,0000,0000,,你真能干
Dialogue: 0,0:16:12.16,0:16:13.56,Default,NTP,0000,0000,0000,,很好喝的哦
Dialogue: 0,0:16:13.60,0:16:14.99,Default,NTP,0000,0000,0000,,我试试…
Dialogue: 0,0:16:15.03,0:16:19.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,这个叔叔…不是正常人\n怎么会这样
Dialogue: 0,0:16:21.14,0:16:21.44,Default,NTP,0000,0000,0000,,好喝
Dialogue: 0,0:16:23.67,0:16:25.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,干杯
Dialogue: 0,0:17:29.54,0:17:32.01,Default,NTP,0000,0000,0000,,糟糕，由理子在等我
Dialogue: 0,0:17:34.28,0:17:36.01,Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么，有事吗
Dialogue: 0,0:17:36.08,0:17:37.98,Default,NTP,0000,0000,0000,,对不起
Dialogue: 0,0:17:38.01,0:17:40.78,Default,NTP,0000,0000,0000,,那么就现在解散吧
Dialogue: 0,0:17:41.28,0:17:44.18,Default,NTP,0000,0000,0000,,等大路旁的樱花开了\n下次再一起赏花
Dialogue: 0,0:17:44.22,0:17:45.35,Default,NTP,0000,0000,0000,,大闹一晚
Dialogue: 0,0:17:45.39,0:17:47.18,Default,NTP,0000,0000,0000,,那还要我能平安渡过今年冬天才行
Dialogue: 0,0:17:51.13,0:17:54.32,Default,NTP,0000,0000,0000,,大叔叔们，保重
Dialogue: 0,0:17:56.97,0:17:58.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,你要回家了吗?
Dialogue: 0,0:18:07.41,0:18:09.38,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯，我要回去了
Dialogue: 0,0:18:09.84,0:18:11.51,Default,NTP,0000,0000,0000,,那，再见
Dialogue: 0,0:18:13.52,0:18:14.61,Default,NTP,0000,0000,0000,,拜拜
Dialogue: 0,0:18:25.49,0:18:25.88,Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么了
Dialogue: 0,0:18:26.13,0:18:29.69,Default,NTP,0000,0000,0000,,钥匙，我家钥匙不见了
Dialogue: 0,0:18:32.27,0:18:33.92,Default,NTP,0000,0000,0000,,是不是出事了
Dialogue: 0,0:18:38.01,0:18:41.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,真是…居然两人一起用餐
Dialogue: 0,0:18:41.18,0:18:42.87,Default,NTP,0000,0000,0000,,我了解我了解
Dialogue: 0,0:18:42.94,0:18:45.38,Default,NTP,0000,0000,0000,,真是，这家伙酒品真差
Dialogue: 0,0:18:45.41,0:18:47.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,他那张脸，凭什么跟女人共餐
Dialogue: 0,0:18:50.49,0:18:53.15,Default,NTP,0000,0000,0000,,也不是军队那里出事
Dialogue: 0,0:18:53.42,0:18:55.36,Default,NTP,0000,0000,0000,,接着去哪里
Dialogue: 0,0:18:55.42,0:18:57.72,Default,NTP,0000,0000,0000,,挑个时髦点的地方
Dialogue: 0,0:18:57.76,0:18:59.75,Default,NTP,0000,0000,0000,,今天是圣诞夜
Dialogue: 0,0:19:01.00,0:19:06.37,Default,NTP,0000,0000,0000,,不行，一定要"火男"\n一定要去"火男"
Dialogue: 0,0:19:10.64,0:19:14.84,Default,NTP,0000,0000,0000,,找不到…\n被人捡走了吗
Dialogue: 0,0:19:17.58,0:19:21.11,Default,NTP,0000,0000,0000,,只好从总部那条路找起了
Dialogue: 0,0:19:22.98,0:19:26.32,Default,NTP,0000,0000,0000,,算了，我一个人找就好
Dialogue: 0,0:19:26.35,0:19:27.84,Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么
Dialogue: 0,0:19:28.12,0:19:29.45,Default,NTP,0000,0000,0000,,因为…
Dialogue: 0,0:19:30.33,0:19:33.66,Default,NTP,0000,0000,0000,,两个人找比一个人找要来的快
Dialogue: 0,0:19:45.11,0:19:46.94,Default,NTP,0000,0000,0000,,不必了
Dialogue: 0,0:19:46.98,0:19:49.64,Default,NTP,0000,0000,0000,,再找仔细点，一定找得到的
Dialogue: 0,0:19:49.68,0:19:51.51,Default,NTP,0000,0000,0000,,我说过不必的
Dialogue: 0,0:19:55.22,0:19:55.83,Default,NTP,0000,0000,0000,,钥匙…
Dialogue: 0,0:19:58.19,0:20:01.16,Default,NTP,0000,0000,0000,,钥匙在管理员那里
Dialogue: 0,0:20:04.69,0:20:08.60,Default,NTP,0000,0000,0000,,什么，原来如此\n太好了太好了
Dialogue: 0,0:20:20.48,0:20:21.41,Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么了
Dialogue: 0,0:20:24.08,0:20:27.24,Default,NTP,0000,0000,0000,,喂，你还好吧
Dialogue: 0,0:20:27.45,0:20:30.94,Default,NTP,0000,0000,0000,,- 我没事\n- 我看你很糟呀
Dialogue: 0,0:20:35.42,0:20:38.79,Default,NTP,0000,0000,0000,,阿里巴巴…进餐…
Dialogue: 0,0:20:40.16,0:20:42.32,Default,NTP,0000,0000,0000,,他们要吃到什么时候
Dialogue: 0,0:20:47.94,0:20:51.67,Default,NTP,0000,0000,0000,,小姐，再来一瓶
Dialogue: 0,0:20:52.07,0:20:53.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:20:58.18,0:21:00.70,Default,NTP,0000,0000,0000,,他是气喘病发作了
Dialogue: 0,0:21:03.05,0:21:05.08,Default,NTP,0000,0000,0000,,不需要移动医院
Dialogue: 0,0:21:05.12,0:21:07.85,Default,NTP,0000,0000,0000,,在这儿睡一晚就没事了
Dialogue: 0,0:21:15.86,0:21:18.09,Default,NTP,0000,0000,0000,,他是谁家的小孩
Dialogue: 0,0:21:19.67,0:21:22.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,对了，我还没问
Dialogue: 0,0:21:22.34,0:21:25.38,Default,NTP,0000,0000,0000,,家里的人大概在担心他了
Dialogue: 0,0:21:26.17,0:21:27.25,Default,NTP,0000,0000,0000,,是啊…
Dialogue: 0,0:21:34.35,0:21:35.39,Default,NTP,0000,0000,0000,,对了
Dialogue: 0,0:21:36.42,0:21:39.91,Default,NTP,0000,0000,0000,,请问情报局卡尔森少校的连络处是…
Dialogue: 0,0:21:40.92,0:21:42.56,Default,NTP,0000,0000,0000,,还在工作
Dialogue: 0,0:21:43.79,0:21:46.92,Default,NTP,0000,0000,0000,,帮我转给他好吗
Dialogue: 0,0:21:51.23,0:21:54.69,Default,NTP,0000,0000,0000,,听说我儿子在这里
Dialogue: 0,0:21:54.74,0:21:58.10,Default,NTP,0000,0000,0000,,你是卡尔森少校吗
Dialogue: 0,0:21:58.14,0:21:58.73,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:21:58.81,0:22:01.97,Default,NTP,0000,0000,0000,,放心，他睡得很熟\n在这边
Dialogue: 0,0:22:16.56,0:22:18.82,Default,NTP,0000,0000,0000,,谢谢你的照顾
Dialogue: 0,0:22:18.86,0:22:21.73,Default,NTP,0000,0000,0000,,不必谢我，谢他
Dialogue: 0,0:22:24.67,0:22:28.47,Default,NTP,0000,0000,0000,,对不起，小犬添你麻烦了
Dialogue: 0,0:22:28.50,0:22:29.44,Default,NTP,0000,0000,0000,,哪里…
Dialogue: 0,0:22:30.17,0:22:32.44,Default,NTP,0000,0000,0000,,可是，他怎么会在这里
Dialogue: 0,0:22:32.47,0:22:36.50,Default,NTP,0000,0000,0000,,因为他跟我开圣诞宴会…
Dialogue: 0,0:22:37.55,0:22:39.01,Default,NTP,0000,0000,0000,,圣诞宴会?
Dialogue: 0,0:22:48.26,0:22:52.42,Default,NTP,0000,0000,0000,,原来如此\n傍晚的骚动是这孩子引起
Dialogue: 0,0:22:52.99,0:22:54.93,Default,NTP,0000,0000,0000,,我会教训他的
Dialogue: 0,0:22:55.00,0:22:56.52,Default,NTP,0000,0000,0000,,不对吧
Dialogue: 0,0:22:57.63,0:23:04.23,Default,NTP,0000,0000,0000,,骂他之前，你这做母亲的\n该想想孩子做这种事
Dialogue: 0,0:23:05.57,0:23:08.67,Default,NTP,0000,0000,0000,,好像讲的太酷了
Dialogue: 0,0:23:09.21,0:23:12.37,Default,NTP,0000,0000,0000,,你说得没错，原因可能出在我身上
Dialogue: 0,0:23:16.75,0:23:20.55,Default,NTP,0000,0000,0000,,帮我转告他，下次一起去赏花
Dialogue: 0,0:23:21.12,0:23:24.61,Default,NTP,0000,0000,0000,,什么，今晚你不陪我啊
Dialogue: 0,0:23:24.66,0:23:26.79,Default,NTP,0000,0000,0000,,我有急事
Dialogue: 0,0:23:27.73,0:23:29.96,Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么突然急着走
Dialogue: 0,0:23:30.00,0:23:31.83,Default,NTP,0000,0000,0000,,脚踏车借一下
Dialogue: 0,0:23:48.25,0:23:50.01,Default,NTP,0000,0000,0000,,妈妈
Dialogue: 0,0:23:50.05,0:23:53.04,Default,NTP,0000,0000,0000,,圣诞节快乐，鲍伯
Dialogue: 0,0:25:14.24,0:25:15.63,Default,NTP,0000,0000,0000,,雪…
Dialogue: 0,0:25:29.75,0:25:32.12,Default,NTP,0000,0000,0000,,看来会积雪了
Dialogue: 0,0:26:05.49,0:26:07.28,Default,NTP,0000,0000,0000,,由理子

