[Script Info]
;此字幕由fox2252制作^.^
ScriptType: v4.00
Collisions: Normal
PlayResX: 384
PlayResY: 288
Timer: 100.0000

[V4 Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, TertiaryColour, BackColour, Bold, Italic, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, AlphaLevel, Encoding
Style: Default,华康古印体,18,&Hffffff,&H00ffff,&H000000,&H000000,-1,0,1,2,3,2,20,20,20,0,1

[Events]
Format: Marked, Start, End, Style, Name, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: Marked=0,0:01:13.07,0:01:15.36,Default,,0000,0000,0000,,~间谍~白衣天使
Dialogue: Marked=0,0:01:56.84,0:01:58.86,Default,,0000,0000,0000,,这个怎么样?
Dialogue: Marked=0,0:01:58.91,0:02:01.57,Default,,0000,0000,0000,,是啊  更里面一点
Dialogue: Marked=0,0:02:04.18,0:02:07.70,Default,,0000,0000,0000,,怎么会有这种事!\N一定是个错误!
Dialogue: Marked=0,0:02:08.08,0:02:11.48,Default,,0000,0000,0000,,可是好像不是错误的样子
Dialogue: Marked=0,0:02:11.52,0:02:12.88,Default,,0000,0000,0000,,如果是事实的话…
Dialogue: Marked=0,0:02:12.92,0:02:15.48,Default,,0000,0000,0000,,微…微风号它…那艘微风号…只…只一艘就把
Dialogue: Marked=0,0:02:15.52,0:02:20.22,Default,,0000,0000,0000,,拉尔康的侦察舰队歼灭掉? 泰勒他?
Dialogue: Marked=0,0:02:21.49,0:02:23.49,Default,,0000,0000,0000,,惑星联合宇宙军
Dialogue: Marked=0,0:02:23.53,0:02:26.19,Default,,0000,0000,0000,,好像在检讨泰勒的晋升
Dialogue: Marked=0,0:02:26.23,0:02:28.17,Default,,0000,0000,0000,,晋升?
Dialogue: Marked=0,0:02:28.20,0:02:34.90,Default,,0000,0000,0000,,我们比上峰先给他赏赐的话\N大家的印象也比较好
Dialogue: Marked=0,0:02:34.94,0:02:38.74,Default,,0000,0000,0000,,你这家伙不应该当军人\N应该去当政治家呀
Dialogue: Marked=0,0:02:39.00,0:02:39.90,Default,,0000,0000,0000,,富士中将
Dialogue: Marked=0,0:02:39.95,0:02:44.45,Default,,0000,0000,0000,,三船中将也并不是\N完全依靠体力晋升的吧
Dialogue: Marked=0,0:02:45.45,0:02:47.55,Default,,0000,0000,0000,,赏赐应给什么?
Dialogue: Marked=0,0:02:47.59,0:02:51.55,Default,,0000,0000,0000,,你是经过激战获得勋章的人
Dialogue: Marked=0,0:02:51.59,0:02:55.46,Default,,0000,0000,0000,,现在‘微风号’需要什么\N你应该最清楚
Dialogue: Marked=0,0:02:55.50,0:02:56.89,Default,,0000,0000,0000,,你这家伙!
Dialogue: Marked=0,0:02:56.93,0:02:59.59,Default,,0000,0000,0000,,应该赠送什么?
Dialogue: Marked=0,0:02:59.63,0:03:02.26,Default,,0000,0000,0000,,交由身经百战勇士来决定吧\N中将大人
Dialogue: Marked=0,0:03:18.49,0:03:21.18,Default,,0000,0000,0000,,上峰要发特别赏赐
Dialogue: Marked=0,0:03:21.22,0:03:24.95,Default,,0000,0000,0000,,既然要给如果能给一年份酒\N那就太好啦
Dialogue: Marked=0,0:03:24.99,0:03:27.55,Default,,0000,0000,0000,,上峰怎么可能\N做这种通情达理的事情
Dialogue: Marked=0,0:03:27.59,0:03:29.79,Default,,0000,0000,0000,,听说是技术很好的护理兵?
Dialogue: Marked=0,0:03:29.83,0:03:33.63,Default,,0000,0000,0000,,比我医术更好的军医\N在那里都找不到
Dialogue: Marked=0,0:03:33.67,0:03:37.16,Default,,0000,0000,0000,,不!据他的占卜是一位女的
Dialogue: Marked=0,0:03:40.27,0:03:44.64,Default,,0000,0000,0000,,这么说的话月亮出现\N和尚就会来啰?
Dialogue: Marked=0,0:03:44.68,0:03:48.98,Default,,0000,0000,0000,,这样占卜靠得住的话\N我就把特地保留下来的一瓶拿出来给大家
Dialogue: Marked=0,0:03:49.02,0:03:49.98,Default,,0000,0000,0000,,是你自己说的
Dialogue: Marked=0,0:03:50.02,0:03:51.78,Default,,0000,0000,0000,,出现啦!
Dialogue: Marked=0,0:04:45.37,0:04:46.74,Default,,0000,0000,0000,,这个!
Dialogue: Marked=0,0:04:47.74,0:04:49.07,Default,,0000,0000,0000,,拿去吧!
Dialogue: Marked=0,0:04:59.39,0:05:02.36,Default,,0000,0000,0000,,应该报告吧…不不…不管什么人
Dialogue: Marked=0,0:05:02.39,0:05:04.72,Default,,0000,0000,0000,,舰长还是舰长
Dialogue: Marked=0,0:05:04.76,0:05:06.78,Default,,0000,0000,0000,,这样的事情我办不到
Dialogue: Marked=0,0:05:16.40,0:05:18.06,Default,,0000,0000,0000,,怎么这样  不负责任!
Dialogue: Marked=0,0:05:18.10,0:05:20.40,Default,,0000,0000,0000,,究竟要说几次才…
Dialogue: Marked=0,0:05:20.44,0:05:22.10,Default,,0000,0000,0000,,真是!
Dialogue: Marked=0,0:05:52.74,0:05:54.47,Default,,0000,0000,0000,,请…
Dialogue: Marked=0,0:05:56.98,0:05:58.47,Default,,0000,0000,0000,,失礼了…
Dialogue: Marked=0,0:06:15.40,0:06:17.83,Default,,0000,0000,0000,,抱歉抱歉…是不是吓到了你呢?
Dialogue: Marked=0,0:06:21.33,0:06:24.43,Default,,0000,0000,0000,,这样乱糟糟的地方\N既然美女要来
Dialogue: Marked=0,0:06:24.47,0:06:27.00,Default,,0000,0000,0000,,我想欢迎会应该高尚点
Dialogue: Marked=0,0:06:28.84,0:06:30.83,Default,,0000,0000,0000,,来!干杯吧!
Dialogue: Marked=0,0:06:31.85,0:06:33.44,Default,,0000,0000,0000,,谢谢你
Dialogue: Marked=0,0:06:33.48,0:06:36.14,Default,,0000,0000,0000,,舰长亲自欢迎  觉得很光荣
Dialogue: Marked=0,0:06:36.18,0:06:39.98,Default,,0000,0000,0000,,很抱歉  我失态了
Dialogue: Marked=0,0:06:40.02,0:06:42.15,Default,,0000,0000,0000,,因为太突然…
Dialogue: Marked=0,0:06:42.19,0:06:43.16,Default,,0000,0000,0000,,什么事?
Dialogue: Marked=0,0:06:43.19,0:06:47.82,Default,,0000,0000,0000,,没什么!可是很了不起  刚才的动作!
Dialogue: Marked=0,0:06:47.86,0:06:50.63,Default,,0000,0000,0000,,说是护士  不如说是女间谍
Dialogue: Marked=0,0:06:51.83,0:06:54.46,Default,,0000,0000,0000,,一但有事时\N没什么好不好意思的
Dialogue: Marked=0,0:06:54.50,0:06:57.16,Default,,0000,0000,0000,,短裙也不在乎
Dialogue: Marked=0,0:06:57.20,0:06:59.19,Default,,0000,0000,0000,,裙子怎么样?
Dialogue: Marked=0,0:07:01.84,0:07:03.87,Default,,0000,0000,0000,,由里子小姐  你来得好
Dialogue: Marked=0,0:07:03.91,0:07:08.54,Default,,0000,0000,0000,,离开舰桥时依规定要通知我\N我已经说了很多次
Dialogue: Marked=0,0:07:09.22,0:07:12.18,Default,,0000,0000,0000,,好啦好啦  请不要说那么呆板的话
Dialogue: Marked=0,0:07:12.22,0:07:13.85,Default,,0000,0000,0000,,怎么样  一起喝好吗?
Dialogue: Marked=0,0:07:13.89,0:07:15.22,Default,,0000,0000,0000,,舰长!
Dialogue: Marked=0,0:07:25.23,0:07:26.86,Default,,0000,0000,0000,,这样就行了!
Dialogue: Marked=0,0:07:26.90,0:07:30.56,Default,,0000,0000,0000,,请小心  细菌跑进去就不得了啦
Dialogue: Marked=0,0:07:31.50,0:07:33.56,Default,,0000,0000,0000,,快一点呀
Dialogue: Marked=0,0:07:37.88,0:07:39.90,Default,,0000,0000,0000,,真是!\N怎么啦?
Dialogue: Marked=0,0:07:39.95,0:07:43.88,Default,,0000,0000,0000,,其…其实…那个…\N从昨晚就肚子痛…
Dialogue: Marked=0,0:07:43.92,0:07:46.22,Default,,0000,0000,0000,,这样就不好呀
Dialogue: Marked=0,0:07:46.25,0:07:49.45,Default,,0000,0000,0000,,香取…你为什么在这里?
Dialogue: Marked=0,0:07:49.49,0:07:51.86,Default,,0000,0000,0000,,刚才在舰桥割伤了手指
Dialogue: Marked=0,0:07:51.89,0:07:55.22,Default,,0000,0000,0000,,混帐东西!这种伤舔一舔就会好
Dialogue: Marked=0,0:07:55.26,0:07:57.25,Default,,0000,0000,0000,,小弟  让我看
Dialogue: Marked=0,0:07:58.26,0:08:01.50,Default,,0000,0000,0000,,请不要这样  你才是来做什么?
Dialogue: Marked=0,0:08:01.53,0:08:03.23,Default,,0000,0000,0000,,杀都杀不死你的呀!
Dialogue: Marked=0,0:08:03.27,0:08:06.24,Default,,0000,0000,0000,,知道吗?要维持这个身体
Dialogue: Marked=0,0:08:06.27,0:08:09.76,Default,,0000,0000,0000,,需要仔细的健康诊断
Dialogue: Marked=0,0:08:09.81,0:08:11.50,Default,,0000,0000,0000,,你知道吗  小弟?
Dialogue: Marked=0,0:08:11.54,0:08:12.91,Default,,0000,0000,0000,,不要叫我小弟!
Dialogue: Marked=0,0:08:12.95,0:08:14.24,Default,,0000,0000,0000,,要打架吗?小鬼
Dialogue: Marked=0,0:08:14.28,0:08:15.25,Default,,0000,0000,0000,,什么呀!大鬼
Dialogue: Marked=0,0:08:15.28,0:08:16.91,Default,,0000,0000,0000,,啰嗦!
Dialogue: Marked=0,0:08:16.95,0:08:19.92,Default,,0000,0000,0000,,大家安静!这里是病房呀!
Dialogue: Marked=0,0:08:19.95,0:08:21.25,Default,,0000,0000,0000,,知道啦
Dialogue: Marked=0,0:08:21.29,0:08:22.95,Default,,0000,0000,0000,,对不起
Dialogue: Marked=0,0:08:33.47,0:08:35.30,Default,,0000,0000,0000,,怎么啦?
Dialogue: Marked=0,0:08:38.30,0:08:40.30,Default,,0000,0000,0000,,不要紧吗?
Dialogue: Marked=0,0:08:41.31,0:08:45.24,Default,,0000,0000,0000,,不…没有什么  只是以前的老伤口…
Dialogue: Marked=0,0:08:45.28,0:08:47.91,Default,,0000,0000,0000,,那就不好啦!来!抓住我
Dialogue: Marked=0,0:08:47.95,0:08:49.94,Default,,0000,0000,0000,,不要理他!不要理他!
Dialogue: Marked=0,0:08:49.98,0:08:52.51,Default,,0000,0000,0000,,这家伙你对他太好  以后就没有止境啦
Dialogue: Marked=0,0:08:52.55,0:08:56.28,Default,,0000,0000,0000,,怎么这么说!为军方战斗受的伤呀
Dialogue: Marked=0,0:08:56.32,0:08:59.52,Default,,0000,0000,0000,,不能不理…来…我们走吧
Dialogue: Marked=0,0:08:59.56,0:09:01.89,Default,,0000,0000,0000,,是…是\N不要紧吗?
Dialogue: Marked=0,0:09:10.34,0:09:12.33,Default,,0000,0000,0000,,畜生…
Dialogue: Marked=0,0:09:13.97,0:09:16.00,Default,,0000,0000,0000,,喂…你们这些家伙
Dialogue: Marked=0,0:09:17.34,0:09:19.28,Default,,0000,0000,0000,,什么事…这个模样?
Dialogue: Marked=0,0:09:19.31,0:09:21.58,Default,,0000,0000,0000,,太松懈!怠忽职守!
Dialogue: Marked=0,0:09:21.61,0:09:22.67,Default,,0000,0000,0000,,可是
Dialogue: Marked=0,0:09:22.72,0:09:25.98,Default,,0000,0000,0000,,对受伤的人怎么可以这么说
Dialogue: Marked=0,0:09:26.02,0:09:31.46,Default,,0000,0000,0000,,副舰长先生  我们可是受伤的人呀\N因为你们的暴力
Dialogue: Marked=0,0:09:32.36,0:09:35.29,Default,,0000,0000,0000,,说什么?是谁在使用暴力
Dialogue: Marked=0,0:09:35.33,0:09:37.56,Default,,0000,0000,0000,,安特森  再说一次看看
Dialogue: Marked=0,0:09:37.60,0:09:39.57,Default,,0000,0000,0000,,没听到吗?
Dialogue: Marked=0,0:09:39.60,0:09:41.33,Default,,0000,0000,0000,,你也让她诊治看看怎么样
Dialogue: Marked=0,0:09:41.37,0:09:42.49,Default,,0000,0000,0000,,你这家伙
Dialogue: Marked=0,0:09:42.54,0:09:45.03,Default,,0000,0000,0000,,抱歉  让你们久等了
Dialogue: Marked=0,0:09:45.07,0:09:47.04,Default,,0000,0000,0000,,你?
Dialogue: Marked=0,0:09:47.67,0:09:49.37,Default,,0000,0000,0000,,我?
Dialogue: Marked=0,0:09:49.64,0:09:52.67,Default,,0000,0000,0000,,好像血压高一点的样子呀
Dialogue: Marked=0,0:09:52.71,0:09:56.05,Default,,0000,0000,0000,,等一下我会带镇静剂去拜访你
Dialogue: Marked=0,0:10:00.02,0:10:01.01,Default,,0000,0000,0000,,不…不…不用啦
Dialogue: Marked=0,0:10:01.05,0:10:03.39,Default,,0000,0000,0000,,是吗?
Dialogue: Marked=0,0:10:04.66,0:10:06.72,Default,,0000,0000,0000,,那么失礼了
Dialogue: Marked=0,0:10:09.40,0:10:11.02,Default,,0000,0000,0000,,可恶
Dialogue: Marked=0,0:10:12.37,0:10:15.66,Default,,0000,0000,0000,,说什么?什么意思?
Dialogue: Marked=0,0:10:15.70,0:10:19.57,Default,,0000,0000,0000,,舰内的风纪再乱下去的话
Dialogue: Marked=0,0:10:19.61,0:10:21.70,Default,,0000,0000,0000,,由里子小姐  什么在乱?
Dialogue: Marked=0,0:10:21.74,0:10:23.54,Default,,0000,0000,0000,,正在发情的猫
Dialogue: Marked=0,0:10:23.58,0:10:24.54,Default,,0000,0000,0000,,丝达少校
Dialogue: Marked=0,0:10:24.78,0:10:26.04,Default,,0000,0000,0000,,副舰长
Dialogue: Marked=0,0:10:26.08,0:10:29.05,Default,,0000,0000,0000,,他们只是比一般人色而已
Dialogue: Marked=0,0:10:29.08,0:10:32.04,Default,,0000,0000,0000,,男人多多少少总是会的
Dialogue: Marked=0,0:10:32.58,0:10:33.04,Default,,0000,0000,0000,,不是吗?
Dialogue: Marked=0,0:10:34.72,0:10:37.05,Default,,0000,0000,0000,,就是这么一回事
Dialogue: Marked=0,0:10:37.09,0:10:39.72,Default,,0000,0000,0000,,你也让春美小姐替你看一下吧
Dialogue: Marked=0,0:10:39.76,0:10:41.73,Default,,0000,0000,0000,,也许会镇静下来也说不定
Dialogue: Marked=0,0:10:41.76,0:10:44.99,Default,,0000,0000,0000,,只要看看美女 心情就会安静下来
Dialogue: Marked=0,0:10:45.03,0:10:47.02,Default,,0000,0000,0000,,是吧  由里子小姐
Dialogue: Marked=0,0:10:47.73,0:10:51.10,Default,,0000,0000,0000,,很不错呀  这种恬淡寡欲之美
Dialogue: Marked=0,0:10:51.70,0:10:55.64,Default,,0000,0000,0000,,金小姐从后看也很有魅力  不知不觉就会看入迷
Dialogue: Marked=0,0:10:55.68,0:10:57.58,Default,,0000,0000,0000,,谢谢
Dialogue: Marked=0,0:11:01.21,0:11:03.31,Default,,0000,0000,0000,,我们休息一下吧
Dialogue: Marked=0,0:11:03.35,0:11:04.78,Default,,0000,0000,0000,,休息吧
Dialogue: Marked=0,0:11:33.75,0:11:36.44,Default,,0000,0000,0000,,好  OK  正常
Dialogue: Marked=0,0:11:36.48,0:11:39.28,Default,,0000,0000,0000,,可是好像觉得心在砰砰跳
Dialogue: Marked=0,0:11:39.32,0:11:41.12,Default,,0000,0000,0000,,觉得好痛苦
Dialogue: Marked=0,0:11:49.16,0:11:52.13,Default,,0000,0000,0000,,每一个家伙都像没有出息的脸孔
Dialogue: Marked=0,0:11:52.17,0:11:55.13,Default,,0000,0000,0000,,没有办法!和这艘船的儿童餐比较
Dialogue: Marked=0,0:11:55.17,0:11:58.14,Default,,0000,0000,0000,,可是上等牛排呀
Dialogue: Marked=0,0:11:58.17,0:12:00.80,Default,,0000,0000,0000,,吃得太多胆固醇会升高呀
Dialogue: Marked=0,0:12:00.84,0:12:02.50,Default,,0000,0000,0000,,没有错
Dialogue: Marked=0,0:12:03.44,0:12:04.81,Default,,0000,0000,0000,,方便吗?
Dialogue: Marked=0,0:12:04.84,0:12:05.83,Default,,0000,0000,0000,,是…是
Dialogue: Marked=0,0:12:05.88,0:12:09.14,Default,,0000,0000,0000,,两位都让我量血压好吗?
Dialogue: Marked=0,0:12:09.18,0:12:10.21,Default,,0000,0000,0000,,血压吗?
Dialogue: Marked=0,0:12:10.25,0:12:12.05,Default,,0000,0000,0000,,只是一下子  拜托
Dialogue: Marked=0,0:12:12.08,0:12:15.49,Default,,0000,0000,0000,,年纪这么大  脸孔在发红
Dialogue: Marked=0,0:12:15.52,0:12:17.79,Default,,0000,0000,0000,,只因为老伤口开始痛  热起来而已
Dialogue: Marked=0,0:12:17.82,0:12:19.85,Default,,0000,0000,0000,,那就太失礼啦
Dialogue: Marked=0,0:12:21.19,0:12:22.89,Default,,0000,0000,0000,,后遗症是好怕人的
Dialogue: Marked=0,0:12:28.80,0:12:30.79,Default,,0000,0000,0000,,什么只是一下子呀
Dialogue: Marked=0,0:12:30.84,0:12:33.10,Default,,0000,0000,0000,,不知道…不要问我
Dialogue: Marked=0,0:12:33.14,0:12:36.51,Default,,0000,0000,0000,,你们两位都是很辛苦的工作吧
Dialogue: Marked=0,0:12:36.54,0:12:38.84,Default,,0000,0000,0000,,尤其像泰勒舰长
Dialogue: Marked=0,0:12:38.88,0:12:43.18,Default,,0000,0000,0000,,这么优秀的人 工作相当辛苦吧
Dialogue: Marked=0,0:12:43.22,0:12:44.88,Default,,0000,0000,0000,,泰勒他?优秀?
Dialogue: Marked=0,0:12:48.55,0:12:53.15,Default,,0000,0000,0000,,也许你听了什么都不知道的长官的话也说不定
Dialogue: Marked=0,0:12:53.19,0:12:57.19,Default,,0000,0000,0000,,他确实有一点和人家不同的地方
Dialogue: Marked=0,0:12:57.23,0:13:00.56,Default,,0000,0000,0000,,有什么同不同 那家伙只是个混帐东西
Dialogue: Marked=0,0:13:02.24,0:13:04.20,Default,,0000,0000,0000,,只是混帐东西的话  那还好
Dialogue: Marked=0,0:13:04.24,0:13:06.57,Default,,0000,0000,0000,,那个家伙已经超出这个范围
Dialogue: Marked=0,0:13:06.91,0:13:13.21,Default,,0000,0000,0000,,我认为从某方面看\n他不像司令部的人反而是较接近你们这类的人
Dialogue: Marked=0,0:13:13.25,0:13:14.01,Default,,0000,0000,0000,,不要这样说
Dialogue: Marked=0,0:13:14.25,0:13:15.91,Default,,0000,0000,0000,,恶作剧的玩笑  很恶劣
Dialogue: Marked=0,0:13:15.95,0:13:17.25,Default,,0000,0000,0000,,是吗?
Dialogue: Marked=0,0:13:17.28,0:13:21.78,Default,,0000,0000,0000,,你们有你们自己的规律  不是吗?
Dialogue: Marked=0,0:13:22.82,0:13:23.88,Default,,0000,0000,0000,,可以这么说
Dialogue: Marked=0,0:13:23.92,0:13:27.26,Default,,0000,0000,0000,,泰勒也许有同样的规律也说不定
Dialogue: Marked=0,0:13:28.26,0:13:31.23,Default,,0000,0000,0000,,那个家伙假如有这种东西  我也想看看
Dialogue: Marked=0,0:13:31.26,0:13:35.76,Default,,0000,0000,0000,,当然我也是…能看到的东西\N我就泡在福马林保存下来
Dialogue: Marked=0,0:13:48.25,0:13:50.91,Default,,0000,0000,0000,,是不是有人在批评我  或是感冒呢?
Dialogue: Marked=0,0:13:50.95,0:13:52.78,Default,,0000,0000,0000,,算了
Dialogue: Marked=0,0:13:55.19,0:13:57.92,Default,,0000,0000,0000,,舰长  去那里?
Dialogue: Marked=0,0:13:57.96,0:14:02.19,Default,,0000,0000,0000,,身为舰长对自己的健康状态要小心才好
Dialogue: Marked=0,0:14:02.23,0:14:05.25,Default,,0000,0000,0000,,如果战斗中发烧就不得了啦
Dialogue: Marked=0,0:14:05.30,0:14:06.77,Default,,0000,0000,0000,,那么要去医务室啰
Dialogue: Marked=0,0:14:06.80,0:14:09.27,Default,,0000,0000,0000,,没有猜中  对健康更好的地方
Dialogue: Marked=0,0:14:09.30,0:14:10.04,Default,,0000,0000,0000,,要不要一起去?
Dialogue: Marked=0,0:14:10.20,0:14:11.24,Default,,0000,0000,0000,,失陪!
Dialogue: Marked=0,0:14:11.27,0:14:13.83,Default,,0000,0000,0000,,是吗?再见
Dialogue: Marked=0,0:14:17.28,0:14:19.64,Default,,0000,0000,0000,,对健康更好的地方?
Dialogue: Marked=0,0:14:22.88,0:14:27.88,Default,,0000,0000,0000,,失礼一下  这次奉派到‘微风号’当护理兵
Dialogue: Marked=0,0:14:27.92,0:14:28.91,Default,,0000,0000,0000,,我叫春美下士
Dialogue: Marked=0,0:14:28.96,0:14:31.29,Default,,0000,0000,0000,,真好看…是白衣天使吧!
Dialogue: Marked=0,0:14:31.32,0:14:34.29,Default,,0000,0000,0000,,难怪叔叔们会喧嚷
Dialogue: Marked=0,0:14:34.33,0:14:38.29,Default,,0000,0000,0000,,为了你们的健康管理  我来制做病历
Dialogue: Marked=0,0:14:38.33,0:14:42.56,Default,,0000,0000,0000,,这样子在非常时期  泰勒舰长就不必担心了
Dialogue: Marked=0,0:14:42.60,0:14:43.97,Default,,0000,0000,0000,,那么  是泰勒大人他?
Dialogue: Marked=0,0:14:44.00,0:14:45.87,Default,,0000,0000,0000,,好慈祥的人
Dialogue: Marked=0,0:14:45.91,0:14:47.96,Default,,0000,0000,0000,,好像有点不一样的人
Dialogue: Marked=0,0:14:48.01,0:14:49.57,Default,,0000,0000,0000,,没有这回事
Dialogue: Marked=0,0:14:49.61,0:14:51.44,Default,,0000,0000,0000,,是的…是了不起的人
Dialogue: Marked=0,0:14:53.05,0:14:55.01,Default,,0000,0000,0000,,很难说?
Dialogue: Marked=0,0:14:55.05,0:14:58.35,Default,,0000,0000,0000,,她们的话应该打对折
Dialogue: Marked=0,0:14:58.65,0:15:00.62,Default,,0000,0000,0000,,什么意思?
Dialogue: Marked=0,0:15:00.65,0:15:02.31,Default,,0000,0000,0000,,请…请不要来这里
Dialogue: Marked=0,0:15:02.36,0:15:05.65,Default,,0000,0000,0000,,我叫你不要来呀  你再进来  我就咬断舌头
Dialogue: Marked=0,0:15:05.69,0:15:07.28,Default,,0000,0000,0000,,我又没怎么样
Dialogue: Marked=0,0:15:07.33,0:15:10.02,Default,,0000,0000,0000,,春美姐  这是常有的事
Dialogue: Marked=0,0:15:10.36,0:15:12.35,Default,,0000,0000,0000,,小次郎少尉经常都这样
Dialogue: Marked=0,0:15:12.40,0:15:14.26,Default,,0000,0000,0000,,他是女性恐惧症
Dialogue: Marked=0,0:15:14.30,0:15:18.67,Default,,0000,0000,0000,,可是少尉的病历也要制作报告给舰长
Dialogue: Marked=0,0:15:18.70,0:15:22.04,Default,,0000,0000,0000,,你就随便写一写就行  那家伙对这种事不会放在心上
Dialogue: Marked=0,0:15:22.61,0:15:26.67,Default,,0000,0000,0000,,是啊…泰勒大人对小事  不会放在心上
Dialogue: Marked=0,0:15:26.71,0:15:30.27,Default,,0000,0000,0000,,是啊…泰勒大人的心胸像宇宙那么宽阔
Dialogue: Marked=0,0:15:30.32,0:15:32.38,Default,,0000,0000,0000,,是了不起的人
Dialogue: Marked=0,0:15:38.02,0:15:40.29,Default,,0000,0000,0000,,那么下次我再来
Dialogue: Marked=0,0:15:40.33,0:15:42.99,Default,,0000,0000,0000,,我们的诊断呢?
Dialogue: Marked=0,0:15:43.03,0:15:46.40,Default,,0000,0000,0000,,等小次郎少尉稳定下来后  我会在来
Dialogue: Marked=0,0:15:46.43,0:15:48.06,Default,,0000,0000,0000,,告辞
Dialogue: Marked=0,0:15:50.04,0:15:52.87,Default,,0000,0000,0000,,真好啊…是成熟女人的魅力
Dialogue: Marked=0,0:15:52.91,0:15:55.40,Default,,0000,0000,0000,,我也希望有那么好的身材
Dialogue: Marked=0,0:15:57.41,0:15:59.38,Default,,0000,0000,0000,,军方混蛋
Dialogue: Marked=0,0:15:59.41,0:16:01.97,Default,,0000,0000,0000,,好选不选  选了一位女人来
Dialogue: Marked=0,0:16:26.91,0:16:28.97,Default,,0000,0000,0000,,应该怎么办好呢?
Dialogue: Marked=0,0:16:30.44,0:16:33.04,Default,,0000,0000,0000,,应该报告呢?还是不应该报告
Dialogue: Marked=0,0:16:33.08,0:16:37.78,Default,,0000,0000,0000,,我…我…应该怎么办好呀…
Dialogue: Marked=0,0:17:35.01,0:17:37.50,Default,,0000,0000,0000,,你们在干什么?
Dialogue: Marked=0,0:17:38.14,0:17:41.05,Default,,0000,0000,0000,,士官和下士官走来走去
Dialogue: Marked=0,0:17:41.08,0:17:42.17,Default,,0000,0000,0000,,什么呀  这个模样
Dialogue: Marked=0,0:17:42.21,0:17:43.84,Default,,0000,0000,0000,,那个…
Dialogue: Marked=0,0:17:44.52,0:17:48.78,Default,,0000,0000,0000,,我知道啦  你们两个这么大年纪
Dialogue: Marked=0,0:17:48.82,0:17:50.08,Default,,0000,0000,0000,,什么呀?
Dialogue: Marked=0,0:17:50.12,0:17:51.82,Default,,0000,0000,0000,,是花呀  看就知道呀
Dialogue: Marked=0,0:17:51.86,0:17:53.85,Default,,0000,0000,0000,,请接纳
Dialogue: Marked=0,0:17:54.53,0:17:56.46,Default,,0000,0000,0000,,我吗?
Dialogue: Marked=0,0:17:56.50,0:17:58.52,Default,,0000,0000,0000,,去死
Dialogue: Marked=0,0:18:00.13,0:18:02.16,Default,,0000,0000,0000,,因为很难找到机会
Dialogue: Marked=0,0:18:02.20,0:18:04.14,Default,,0000,0000,0000,,好像吓到你的样子
Dialogue: Marked=0,0:18:04.17,0:18:06.20,Default,,0000,0000,0000,,是你们…
Dialogue: Marked=0,0:18:08.47,0:18:10.53,Default,,0000,0000,0000,,谢谢  好高兴
Dialogue: Marked=0,0:18:16.02,0:18:17.54,Default,,0000,0000,0000,,打扰了
Dialogue: Marked=0,0:18:19.55,0:18:23.22,Default,,0000,0000,0000,,等一下…话还没有说完
Dialogue: Marked=0,0:18:33.20,0:18:37.57,Default,,0000,0000,0000,,我是春美  在泰勒的‘微风号’
Dialogue: Marked=0,0:18:43.58,0:18:46.44,Default,,0000,0000,0000,,什么呀…以为是谁  原来是春美小姐
Dialogue: Marked=0,0:18:47.21,0:18:48.91,Default,,0000,0000,0000,,泰勒
Dialogue: Marked=0,0:18:49.92,0:18:51.91,Default,,0000,0000,0000,,怎么啦…春美
Dialogue: Marked=0,0:18:53.22,0:18:56.55,Default,,0000,0000,0000,,你也有白天洗澡的习惯  真高兴呀
Dialogue: Marked=0,0:18:56.59,0:18:58.58,Default,,0000,0000,0000,,怎么样?我来帮你擦背好吗?
Dialogue: Marked=0,0:19:00.23,0:19:01.92,Default,,0000,0000,0000,,是吗?那么…
Dialogue: Marked=0,0:19:02.83,0:19:06.49,Default,,0000,0000,0000,,我就谢谢你的好意
Dialogue: Marked=0,0:19:07.17,0:19:10.90,Default,,0000,0000,0000,,没有什么没有什么  今后我们要长久相处啊
Dialogue: Marked=0,0:19:10.94,0:19:12.53,Default,,0000,0000,0000,,说得也是
Dialogue: Marked=0,0:19:12.57,0:19:16.56,Default,,0000,0000,0000,,不这样的话  就无法了解真正的你
Dialogue: Marked=0,0:19:16.61,0:19:19.27,Default,,0000,0000,0000,,这就是裸体的真正的我
Dialogue: Marked=0,0:19:20.48,0:19:22.85,Default,,0000,0000,0000,,是这样子吗?
Dialogue: Marked=0,0:19:22.88,0:19:26.91,Default,,0000,0000,0000,,听说你一个人就把拉尔康侦察舰队歼灭掉
Dialogue: Marked=0,0:19:26.95,0:19:28.58,Default,,0000,0000,0000,,你知道这事?
Dialogue: Marked=0,0:19:28.62,0:19:30.85,Default,,0000,0000,0000,,那是偶然啦  偶然
Dialogue: Marked=0,0:19:30.89,0:19:33.12,Default,,0000,0000,0000,,好谦虚
Dialogue: Marked=0,0:19:33.16,0:19:36.18,Default,,0000,0000,0000,,我以为是一位很可怕的人
Dialogue: Marked=0,0:19:36.23,0:19:40.29,Default,,0000,0000,0000,,或是只强而不露爪的老鹰呢!
Dialogue: Marked=0,0:19:41.60,0:19:44.03,Default,,0000,0000,0000,,我要知道真正的你
Dialogue: Marked=0,0:19:50.81,0:19:52.97,Default,,0000,0000,0000,,春美伍长…不要紧吗?
Dialogue: Marked=0,0:19:53.61,0:19:56.60,Default,,0000,0000,0000,,那个声音是由里子小姐吗?
Dialogue: Marked=0,0:19:56.65,0:19:58.62,Default,,0000,0000,0000,,来得正是时候
Dialogue: Marked=0,0:19:58.65,0:20:00.62,Default,,0000,0000,0000,,我们大家一起洗怎么样?
Dialogue: Marked=0,0:20:00.65,0:20:02.99,Default,,0000,0000,0000,,大家一起?
Dialogue: Marked=0,0:20:03.62,0:20:05.32,Default,,0000,0000,0000,,莫非…
Dialogue: Marked=0,0:20:06.99,0:20:08.52,Default,,0000,0000,0000,,春美伍长
Dialogue: Marked=0,0:20:08.56,0:20:10.55,Default,,0000,0000,0000,,什么事
Dialogue: Marked=0,0:20:11.00,0:20:15.33,Default,,0000,0000,0000,,抱歉…我…没想到舰长在里面
Dialogue: Marked=0,0:20:18.57,0:20:21.23,Default,,0000,0000,0000,,这…这究竟…
Dialogue: Marked=0,0:20:21.27,0:20:24.67,Default,,0000,0000,0000,,突然怎么啦  是不是不舒服呢?
Dialogue: Marked=0,0:20:25.68,0:20:29.01,Default,,0000,0000,0000,,那么由里子小姐我们一起洗怎么样
Dialogue: Marked=0,0:20:30.65,0:20:33.02,Default,,0000,0000,0000,,今天是怎么搞的一天呀
Dialogue: Marked=0,0:20:36.32,0:20:38.69,Default,,0000,0000,0000,,为什么?
Dialogue: Marked=0,0:20:45.03,0:20:47.00,Default,,0000,0000,0000,,既然这样的话
Dialogue: Marked=0,0:20:47.03,0:20:49.00,Default,,0000,0000,0000,,还没好吗?
Dialogue: Marked=0,0:20:49.03,0:20:50.70,Default,,0000,0000,0000,,好…接上了!
Dialogue: Marked=0,0:20:51.70,0:20:52.36,Default,,0000,0000,0000,,是…
Dialogue: Marked=0,0:20:52.50,0:20:55.66,Default,,0000,0000,0000,,这边是惑星连合宇宙军司令航空母舰‘凤凰号’
Dialogue: Marked=0,0:20:55.71,0:20:57.68,Default,,0000,0000,0000,,这边是驱逐舰‘微风号’
Dialogue: Marked=0,0:20:57.71,0:20:59.91,Default,,0000,0000,0000,,前几天  有关拉尔康侦察舰队战
Dialogue: Marked=0,0:20:59.95,0:21:02.11,Default,,0000,0000,0000,,我有极秘密的报告
Dialogue: Marked=0,0:21:02.15,0:21:03.67,Default,,0000,0000,0000,,请三船中将接
Dialogue: Marked=0,0:21:03.72,0:21:05.34,Default,,0000,0000,0000,,知道了
Dialogue: Marked=0,0:21:05.38,0:21:06.94,Default,,0000,0000,0000,,既然这样的话
Dialogue: Marked=0,0:21:06.99,0:21:10.25,Default,,0000,0000,0000,,泰勒的胜利  一切是偶然的产物
Dialogue: Marked=0,0:21:10.29,0:21:14.69,Default,,0000,0000,0000,,他只是个呆子 我要把这全部报告上去
Dialogue: Marked=0,0:21:14.73,0:21:16.35,Default,,0000,0000,0000,,我是三船
Dialogue: Marked=0,0:21:16.40,0:21:19.66,Default,,0000,0000,0000,,我是驱逐舰微风号副舰长山本
Dialogue: Marked=0,0:21:19.70,0:21:20.69,Default,,0000,0000,0000,,是你啊
Dialogue: Marked=0,0:21:20.73,0:21:21.39,Default,,0000,0000,0000,,是
Dialogue: Marked=0,0:21:21.63,0:21:25.69,Default,,0000,0000,0000,,请原谅我用这种失礼的方式和你连络
Dialogue: Marked=0,0:21:25.74,0:21:28.71,Default,,0000,0000,0000,,有关次和拉尔康战斗
Dialogue: Marked=0,0:21:28.74,0:21:31.71,Default,,0000,0000,0000,,我有事必须向你报告
Dialogue: Marked=0,0:21:31.74,0:21:33.71,Default,,0000,0000,0000,,是什么事?
Dialogue: Marked=0,0:21:33.75,0:21:34.35,Default,,0000,0000,0000,,是
Dialogue: Marked=0,0:21:34.55,0:21:38.05,Default,,0000,0000,0000,,那个不能算是胜利  只不过是运气而已
Dialogue: Marked=0,0:21:38.08,0:21:40.98,Default,,0000,0000,0000,,或是偶然的产物
Dialogue: Marked=0,0:21:41.02,0:21:41.99,Default,,0000,0000,0000,,偶然的产物?
Dialogue: Marked=0,0:21:44.42,0:21:46.22,Default,,0000,0000,0000,,不知道?
Dialogue: Marked=0,0:21:46.26,0:21:48.59,Default,,0000,0000,0000,,是…很对不起
Dialogue: Marked=0,0:21:48.63,0:21:51.72,Default,,0000,0000,0000,,对泰勒还有很多的未确定因素…
Dialogue: Marked=0,0:21:51.76,0:21:54.73,Default,,0000,0000,0000,,请再给我一点时间
Dialogue: Marked=0,0:21:54.77,0:21:57.74,Default,,0000,0000,0000,,具有拉尔康最优秀情报分析能力的你
Dialogue: Marked=0,0:21:57.77,0:22:00.26,Default,,0000,0000,0000,,也还不能弄清楚吗?
Dialogue: Marked=0,0:22:00.31,0:22:02.17,Default,,0000,0000,0000,,好…继续下去
Dialogue: Marked=0,0:22:02.21,0:22:03.11,Default,,0000,0000,0000,,是
Dialogue: Marked=0,0:22:06.38,0:22:12.04,Default,,0000,0000,0000,,泰勒…究竟是什么样的家伙呀  究竟那个家伙…
