[Script Info]
;此字幕由fox2252製作^.^
ScriptType: v4.00
Collisions: Normal
PlayResX: 640
PlayResY: 480
Timer: 100.0000

[V4 Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, TertiaryColour, BackColour, Bold, Italic, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, AlphaLevel, Encoding
Style: Default,華康古印體,30,&Hffffff,&H00ffff,&H000000,&H000000,-1,0,1,2,3,2,20,20,30,0,1

[Events]
Format: Marked, Start, End, Style, Name, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: Marked=0,0:01:12.87,0:01:15.46,Default,,0000,0000,0000,,陌生的戀情
Dialogue: Marked=0,0:01:49.30,0:01:52.23,Default,,0000,0000,0000,,這裡是我們的旗艦梅爾巴裡面
Dialogue: Marked=0,0:01:52.27,0:01:54.43,Default,,0000,0000,0000,,應該知道吧  泰勒艦長?
Dialogue: Marked=0,0:01:54.60,0:01:59.13,Default,,0000,0000,0000,,反正外面是外太空  我不會逃也不會吵鬧
Dialogue: Marked=0,0:01:59.17,0:02:02.20,Default,,0000,0000,0000,,我會以輕鬆的心情  等待這場戰爭的結束
Dialogue: Marked=0,0:02:02.24,0:02:06.20,Default,,0000,0000,0000,,拉爾康帝國\N從來就沒有讓俘虜留下來
Dialogue: Marked=0,0:02:06.25,0:02:07.51,Default,,0000,0000,0000,,你知道嗎?
Dialogue: Marked=0,0:02:07.55,0:02:10.61,Default,,0000,0000,0000,,這個我已經聽春美小姐說過了
Dialogue: Marked=0,0:02:11.59,0:02:14.58,Default,,0000,0000,0000,,明知會被殺死  你故意來當俘虜…?
Dialogue: Marked=0,0:02:14.62,0:02:16.15,Default,,0000,0000,0000,,你是傻瓜嗎?
Dialogue: Marked=0,0:02:16.19,0:02:20.09,Default,,0000,0000,0000,,天下有名的特姆艦長  假如要殺我的話
Dialogue: Marked=0,0:02:20.13,0:02:23.93,Default,,0000,0000,0000,,早就把我幹掉了  不會千里迢迢去抓我當俘虜
Dialogue: Marked=0,0:02:23.96,0:02:27.26,Default,,0000,0000,0000,,很麻煩的!  這種事  連傻瓜都懂
Dialogue: Marked=0,0:02:44.62,0:02:48.02,Default,,0000,0000,0000,,這傢伙就是讓特南艦隊全滅的人?
Dialogue: Marked=0,0:02:48.29,0:02:50.95,Default,,0000,0000,0000,,是的  是驅逐艦微風號的艦長
Dialogue: Marked=0,0:02:50.99,0:02:53.12,Default,,0000,0000,0000,,傑斯迪．植木．泰勒少校
Dialogue: Marked=0,0:02:53.33,0:02:56.96,Default,,0000,0000,0000,,令人不能相信  還是在流鼻涕的小鬼
Dialogue: Marked=0,0:02:57.00,0:02:59.63,Default,,0000,0000,0000,,看不出是艦長的料
Dialogue: Marked=0,0:02:59.67,0:03:02.93,Default,,0000,0000,0000,,不知為什麼大家都會這麼說
Dialogue: Marked=0,0:03:02.97,0:03:04.63,Default,,0000,0000,0000,,很失禮  閣下
Dialogue: Marked=0,0:03:04.67,0:03:07.64,Default,,0000,0000,0000,,千萬不要因泰勒的外觀而受到迷惑
Dialogue: Marked=0,0:03:07.67,0:03:10.97,Default,,0000,0000,0000,,你別看他這樣…\N具有很多謀略  是了不起的策士
Dialogue: Marked=0,0:03:11.01,0:03:13.64,Default,,0000,0000,0000,,你說他是具有很多謀略的策士?
Dialogue: Marked=0,0:03:13.68,0:03:16.65,Default,,0000,0000,0000,,不知為什麼  我總是會打勝仗
Dialogue: Marked=0,0:03:16.68,0:03:20.35,Default,,0000,0000,0000,,原來如此…這就要小心囉
Dialogue: Marked=0,0:03:40.27,0:03:41.97,Default,,0000,0000,0000,,飯啊
Dialogue: Marked=0,0:03:46.71,0:03:48.68,Default,,0000,0000,0000,,最少給我吃飯啊
Dialogue: Marked=0,0:03:49.72,0:03:51.71,Default,,0000,0000,0000,,真是
Dialogue: Marked=0,0:04:40.07,0:04:43.37,Default,,0000,0000,0000,,在三更半夜皇帝偷吃東西這事被人知道的話
Dialogue: Marked=0,0:04:43.40,0:04:45.39,Default,,0000,0000,0000,,會留下恥辱一輩子啦
Dialogue: Marked=0,0:04:45.44,0:04:49.07,Default,,0000,0000,0000,,可是肚子這麼餓  已經無法再忍耐下去
Dialogue: Marked=0,0:04:49.11,0:04:51.44,Default,,0000,0000,0000,,所幸只有料理長一個人在這裡
Dialogue: Marked=0,0:04:53.78,0:04:56.31,Default,,0000,0000,0000,,好!既然這樣的話
Dialogue: Marked=0,0:05:29.78,0:05:33.81,Default,,0000,0000,0000,,有像山這麼多  妳老實說肚子餓就行啦
Dialogue: Marked=0,0:05:33.89,0:05:37.79,Default,,0000,0000,0000,,此事絕對不得宣揚出去  知道了沒有?
Dialogue: Marked=0,0:05:37.82,0:05:41.45,Default,,0000,0000,0000,,嗯  可是妳講話的方式好奇怪啊
Dialogue: Marked=0,0:05:42.46,0:05:45.09,Default,,0000,0000,0000,,妳經常都這樣子說話嗎?
Dialogue: Marked=0,0:05:45.13,0:05:47.79,Default,,0000,0000,0000,,也許這傢伙還不知道我
Dialogue: Marked=0,0:05:47.83,0:05:49.46,Default,,0000,0000,0000,,好吧  不要去理他
Dialogue: Marked=0,0:05:49.50,0:05:53.10,Default,,0000,0000,0000,,好吧…不知道的話  這樣反而方便
Dialogue: Marked=0,0:05:53.14,0:05:56.04,Default,,0000,0000,0000,,不吃了嗎?妳不是肚子餓嗎?
Dialogue: Marked=0,0:06:03.45,0:06:08.15,Default,,0000,0000,0000,,非常美味  不愧是梅爾巴的料理長
Dialogue: Marked=0,0:06:08.19,0:06:12.18,Default,,0000,0000,0000,,那就太好了  肚子餓時  什麼都很好吃
Dialogue: Marked=0,0:06:15.46,0:06:17.52,Default,,0000,0000,0000,,料理長  我要再一碗
Dialogue: Marked=0,0:06:24.54,0:06:26.84,Default,,0000,0000,0000,,要我帶你看艦內\N嗯
Dialogue: Marked=0,0:06:26.87,0:06:29.43,Default,,0000,0000,0000,,說是艦不如說是龐大的星球
Dialogue: Marked=0,0:06:29.48,0:06:31.88,Default,,0000,0000,0000,,原來你不知道?\N嗯!請告訴我吧
Dialogue: Marked=0,0:06:36.88,0:06:38.48,Default,,0000,0000,0000,,這裡是什麼地方?
Dialogue: Marked=0,0:06:38.52,0:06:41.45,Default,,0000,0000,0000,,這傢伙…竟然能幹到今天
Dialogue: Marked=0,0:06:41.49,0:06:44.65,Default,,0000,0000,0000,,一定是來這首都艦不久的樣子
Dialogue: Marked=0,0:07:13.25,0:07:16.19,Default,,0000,0000,0000,,只是廣大而已  幾乎沒什麼東西啊
Dialogue: Marked=0,0:07:16.76,0:07:19.25,Default,,0000,0000,0000,,這裡是士兵的慰勞室
Dialogue: Marked=0,0:07:27.43,0:07:29.92,Default,,0000,0000,0000,,我也頭一次來這裡
Dialogue: Marked=0,0:08:17.58,0:08:20.52,Default,,0000,0000,0000,,怎麼搞的啊  這個?
Dialogue: Marked=0,0:08:20.55,0:08:22.32,Default,,0000,0000,0000,,這裡是…
Dialogue: Marked=0,0:08:29.96,0:08:32.59,Default,,0000,0000,0000,,這裡是…這裡是我的故鄉
Dialogue: Marked=0,0:08:32.63,0:08:34.96,Default,,0000,0000,0000,,妳的故鄉?
Dialogue: Marked=0,0:08:35.00,0:08:38.63,Default,,0000,0000,0000,,對了  我忘了問妳的名字叫什麼?
Dialogue: Marked=0,0:08:38.67,0:08:39.97,Default,,0000,0000,0000,,阿薩琳
Dialogue: Marked=0,0:08:40.01,0:08:42.34,Default,,0000,0000,0000,,原來是阿薩琳的故鄉
Dialogue: Marked=0,0:09:30.46,0:09:33.39,Default,,0000,0000,0000,,也可以摸一摸嗎?
Dialogue: Marked=0,0:11:00.15,0:11:02.48,Default,,0000,0000,0000,,這是飯後清口的東西
Dialogue: Marked=0,0:11:12.49,0:11:14.79,Default,,0000,0000,0000,,培哥培哥
Dialogue: Marked=0,0:11:14.83,0:11:17.13,Default,,0000,0000,0000,,是我飼養的寵物
Dialogue: Marked=0,0:11:17.16,0:11:18.76,Default,,0000,0000,0000,,寵物?
Dialogue: Marked=0,0:11:18.80,0:11:21.23,Default,,0000,0000,0000,,來  到這邊來  我是阿薩琳啊
Dialogue: Marked=0,0:11:24.50,0:11:27.17,Default,,0000,0000,0000,,是我呀  忘記了嗎?
Dialogue: Marked=0,0:11:29.14,0:11:30.47,Default,,0000,0000,0000,,培哥培哥!
Dialogue: Marked=0,0:11:30.51,0:11:32.17,Default,,0000,0000,0000,,真是!不要逃!
Dialogue: Marked=0,0:11:32.85,0:11:35.14,Default,,0000,0000,0000,,等一下  是我呀  培哥培哥
Dialogue: Marked=0,0:11:35.18,0:11:36.71,Default,,0000,0000,0000,,叫培哥培哥呢
Dialogue: Marked=0,0:11:36.75,0:11:38.51,Default,,0000,0000,0000,,到你那邊去啦
Dialogue: Marked=0,0:11:40.89,0:11:43.52,Default,,0000,0000,0000,,好!  料理長  把牠抓起來
Dialogue: Marked=0,0:11:46.53,0:11:48.82,Default,,0000,0000,0000,,在做什麼?  會跑掉啊!
Dialogue: Marked=0,0:11:48.86,0:11:50.52,Default,,0000,0000,0000,,好!
Dialogue: Marked=0,0:12:01.87,0:12:03.71,Default,,0000,0000,0000,,你這傢伙
Dialogue: Marked=0,0:12:05.85,0:12:08.21,Default,,0000,0000,0000,,又跑掉了
Dialogue: Marked=0,0:12:10.22,0:12:13.21,Default,,0000,0000,0000,,交給我辦好啦!
Dialogue: Marked=0,0:12:13.89,0:12:16.86,Default,,0000,0000,0000,,可惡!不要跑!培哥培哥!
Dialogue: Marked=0,0:12:16.89,0:12:19.55,Default,,0000,0000,0000,,我叫你等我呀
Dialogue: Marked=0,0:12:19.59,0:12:21.56,Default,,0000,0000,0000,,抓到啦
Dialogue: Marked=0,0:12:27.83,0:12:29.23,Default,,0000,0000,0000,,料理長!
Dialogue: Marked=0,0:12:32.57,0:12:34.87,Default,,0000,0000,0000,,沒有底的沼澤啊
Dialogue: Marked=0,0:12:34.91,0:12:36.57,Default,,0000,0000,0000,,會沉下去!
Dialogue: Marked=0,0:12:37.21,0:12:39.18,Default,,0000,0000,0000,,料理長!
Dialogue: Marked=0,0:12:39.21,0:12:41.20,Default,,0000,0000,0000,,已經不行啦!
Dialogue: Marked=0,0:12:41.25,0:12:43.11,Default,,0000,0000,0000,,料理長!
Dialogue: Marked=0,0:12:43.15,0:12:44.91,Default,,0000,0000,0000,,救我!
Dialogue: Marked=0,0:12:52.59,0:12:54.96,Default,,0000,0000,0000,,料理長!
Dialogue: Marked=0,0:13:04.27,0:13:07.26,Default,,0000,0000,0000,,什麼嘛  可以站起來
Dialogue: Marked=0,0:13:08.27,0:13:09.61,Default,,0000,0000,0000,,料理長…
Dialogue: Marked=0,0:13:11.24,0:13:12.94,Default,,0000,0000,0000,,太好啦  培哥培哥
Dialogue: Marked=0,0:13:26.63,0:13:29.19,Default,,0000,0000,0000,,咦!也會下雨呀!
Dialogue: Marked=0,0:13:30.96,0:13:33.19,Default,,0000,0000,0000,,對了
Dialogue: Marked=0,0:13:33.23,0:13:35.56,Default,,0000,0000,0000,,阿薩琳妳們的別墅?
Dialogue: Marked=0,0:13:35.60,0:13:39.26,Default,,0000,0000,0000,,在前面的地方  反正要躲雨  我們就去看看吧
Dialogue: Marked=0,0:13:39.31,0:13:42.60,Default,,0000,0000,0000,,說得也\N怎麼啦?料理長
Dialogue: Marked=0,0:13:42.64,0:13:44.61,Default,,0000,0000,0000,,別墅啊
Dialogue: Marked=0,0:13:44.64,0:13:46.61,Default,,0000,0000,0000,,不願去別墅嗎?
Dialogue: Marked=0,0:13:46.65,0:13:48.38,Default,,0000,0000,0000,,不是這個意思
Dialogue: Marked=0,0:13:48.41,0:13:51.41,Default,,0000,0000,0000,,那麼不願意和我一起嗎?
Dialogue: Marked=0,0:13:56.12,0:13:58.09,Default,,0000,0000,0000,,那裡的話!
Dialogue: Marked=0,0:14:00.13,0:14:01.89,Default,,0000,0000,0000,,我們走吧
Dialogue: Marked=0,0:15:23.54,0:15:26.24,Default,,0000,0000,0000,,到啦…可是雨也停了
Dialogue: Marked=0,0:15:39.36,0:15:41.42,Default,,0000,0000,0000,,好大的別墅啊
Dialogue: Marked=0,0:15:41.59,0:15:43.76,Default,,0000,0000,0000,,請到裡面吧
Dialogue: Marked=0,0:16:00.11,0:16:02.10,Default,,0000,0000,0000,,父…父親大人!
Dialogue: Marked=0,0:16:05.45,0:16:07.11,Default,,0000,0000,0000,,阿薩琳
Dialogue: Marked=0,0:16:19.43,0:16:21.13,Default,,0000,0000,0000,,阿薩琳
Dialogue: Marked=0,0:16:22.47,0:16:25.23,Default,,0000,0000,0000,,怎麼啦?來這邊
Dialogue: Marked=0,0:16:27.47,0:16:29.70,Default,,0000,0000,0000,,來  阿薩琳
Dialogue: Marked=0,0:16:30.38,0:16:33.68,Default,,0000,0000,0000,,不是…已經…不是
Dialogue: Marked=0,0:16:36.82,0:16:40.08,Default,,0000,0000,0000,,我…不…我是…
Dialogue: Marked=0,0:16:40.12,0:16:41.81,Default,,0000,0000,0000,,阿薩琳
Dialogue: Marked=0,0:16:42.79,0:16:44.81,Default,,0000,0000,0000,,不…不是…
Dialogue: Marked=0,0:17:45.12,0:17:46.78,Default,,0000,0000,0000,,那個…
Dialogue: Marked=0,0:17:51.16,0:17:53.89,Default,,0000,0000,0000,,那個…喂…
Dialogue: Marked=0,0:18:12.11,0:18:14.84,Default,,0000,0000,0000,,那個…輕鬆一點吧
Dialogue: Marked=0,0:18:14.88,0:18:18.58,Default,,0000,0000,0000,,有很多討厭的事  就有很多喜歡的事
Dialogue: Marked=0,0:18:21.19,0:18:22.92,Default,,0000,0000,0000,,好奇怪的臉孔
Dialogue: Marked=0,0:18:25.26,0:18:28.89,Default,,0000,0000,0000,,嗯!女孩子還是笑的時候最好
Dialogue: Marked=0,0:18:28.93,0:18:30.92,Default,,0000,0000,0000,,女孩子…嗎?
Dialogue: Marked=0,0:18:33.60,0:18:35.26,Default,,0000,0000,0000,,特姆
Dialogue: Marked=0,0:18:40.61,0:18:42.94,Default,,0000,0000,0000,,大家很擔心
Dialogue: Marked=0,0:18:50.25,0:18:51.91,Default,,0000,0000,0000,,知道了
Dialogue: Marked=0,0:18:51.95,0:18:54.28,Default,,0000,0000,0000,,這個東西掉了
Dialogue: Marked=0,0:19:01.26,0:19:03.29,Default,,0000,0000,0000,,這個賜給你
Dialogue: Marked=0,0:19:19.31,0:19:23.75,Default,,0000,0000,0000,,那麼我們也回去吧  料理長大人
Dialogue: Marked=0,0:19:48.84,0:19:51.81,Default,,0000,0000,0000,,叫泰勒的這個男人  表面雖然呆呆的
Dialogue: Marked=0,0:19:51.84,0:19:57.25,Default,,0000,0000,0000,,但卻是把特南提督滅亡的猛將
Dialogue: Marked=0,0:19:57.28,0:19:59.98,Default,,0000,0000,0000,,把這男人殺一儆百處刑的話
Dialogue: Marked=0,0:20:00.02,0:20:04.62,Default,,0000,0000,0000,,就可以把拉爾康帝國的士氣更加的提高!
Dialogue: Marked=0,0:20:18.30,0:20:21.30,Default,,0000,0000,0000,,你…你就是泰勒嗎?
Dialogue: Marked=0,0:20:21.97,0:20:23.67,Default,,0000,0000,0000,,是的
Dialogue: Marked=0,0:20:23.71,0:20:28.01,Default,,0000,0000,0000,,屬於惑星聯合宇宙軍驅逐艦微風號艦長
Dialogue: Marked=0,0:20:28.05,0:20:31.21,Default,,0000,0000,0000,,傑斯迪．植木．泰勒少校  二十歲
Dialogue: Marked=0,0:20:34.22,0:20:37.35,Default,,0000,0000,0000,,陛下!俘虜只有一死
Dialogue: Marked=0,0:20:37.39,0:20:41.79,Default,,0000,0000,0000,,這就是我們神聖拉爾康帝國不能更改的法規!
Dialogue: Marked=0,0:20:52.40,0:20:55.70,Default,,0000,0000,0000,,旺克…這個人不殺!
Dialogue: Marked=0,0:20:55.74,0:20:58.71,Default,,0000,0000,0000,,是是!呃!說什麼?
Dialogue: Marked=0,0:20:58.74,0:21:01.34,Default,,0000,0000,0000,,不殺?\N究竟為什麼?
Dialogue: Marked=0,0:21:02.75,0:21:05.84,Default,,0000,0000,0000,,這個人不殺  要做為我的寵物
Dialogue: Marked=0,0:21:06.75,0:21:11.35,Default,,0000,0000,0000,,這就是對可恨的惑星聯合宇宙軍的懲罰
Dialogue: Marked=0,0:21:11.39,0:21:14.09,Default,,0000,0000,0000,,懲罰?\N但是  陛下
Dialogue: Marked=0,0:21:14.76,0:21:18.06,Default,,0000,0000,0000,,囉嗦!旺克!已經決定的事了
Dialogue: Marked=0,0:21:18.10,0:21:20.36,Default,,0000,0000,0000,,他取名為八哥八哥
Dialogue: Marked=0,0:21:20.40,0:21:23.30,Default,,0000,0000,0000,,命令你給予我的寵物應有的待遇
Dialogue: Marked=0,0:21:23.77,0:21:25.83,Default,,0000,0000,0000,,遵…遵命
Dialogue: Marked=0,0:21:44.42,0:21:47.76,Default,,0000,0000,0000,,給這傢伙最高的待遇
Dialogue: Marked=0,0:21:47.79,0:21:52.79,Default,,0000,0000,0000,,做為皇帝陛下寵物最適當的待遇
