[Script Info]
; This is a Sub Station Alpha v4 script.
; For Sub Station Alpha info and downloads,
; go to http://www.eswat.demon.co.uk/
; or email kotus@eswat.demon.co.uk
;
; Note: This file was saved by Subresync.
;
ScriptType: v4.00
Collisions: Normal
PlayResX: 640
PlayResY: 480
Timer: 100.0000
[V4 Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, TertiaryColour, BackColour, Bold, Italic, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, AlphaLevel, Encoding
Style: Default,華康中圓體(P),30,&Hffffff,&H00ffff,&H000000,&H000000,-1,0,1,2,3,2,20,20,36,0,1

此字幕由fox2252製作^.^

[Events]
Format: Marked, Start, End, Style, Name, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: Marked=0,0:00:03.73,0:00:05.67,Default,NTP,0000,0000,0000,,戰爭從未結束
Dialogue: Marked=0,0:00:05.67,0:00:07.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,行星聯盟宇宙軍以及拉爾康帝國
Dialogue: Marked=0,0:00:07.30,0:00:10.11,Default,NTP,0000,0000,0000,,都假設戰爭將會來臨而開始備戰的動作
Dialogue: Marked=0,0:00:10.11,0:00:11.67,Default,NTP,0000,0000,0000,,連續創下歷史性勝利的驅逐艦微風號的乘員們
Dialogue: Marked=0,0:00:11.67,0:00:14.61,Default,NTP,0000,0000,0000,,接獲軍司令部之命到地上執勤兼度假
Dialogue: Marked=0,0:00:14.61,0:00:16.67,Default,NTP,0000,0000,0000,,短暫的休憩時間流逝…
Dialogue: Marked=0,0:01:04.34,0:01:07.99,Default,NTP,0000,0000,0000,,不亢不卑的凋零嗎…
Dialogue: Marked=0,0:01:08.67,0:01:14.11,Default,NTP,0000,0000,0000,,雨過晴天 (2)
Dialogue: Marked=0,0:01:19.75,0:01:24.75,Default,NTP,0000,0000,0000,,(特拉比斯宇宙艦隊基地)
Dialogue: Marked=0,0:01:50.12,0:01:51.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,咦，不是真的吧
Dialogue: Marked=0,0:01:52.89,0:01:55.17,Default,NTP,0000,0000,0000,,這種事能開玩笑嗎
Dialogue: Marked=0,0:01:55.66,0:01:56.78,Default,NTP,0000,0000,0000,,那麼山本呢?
Dialogue: Marked=0,0:01:57.19,0:01:58.55,Default,NTP,0000,0000,0000,,只受了點擦傷
Dialogue: Marked=0,0:01:59.30,0:02:00.51,Default,NTP,0000,0000,0000,,算是不幸中的大幸
Dialogue: Marked=0,0:02:01.43,0:02:04.17,Default,NTP,0000,0000,0000,,- 太好了\N- 一點也不好
Dialogue: Marked=0,0:02:04.77,0:02:04.94,Default,NTP,0000,0000,0000,,為什麼
Dialogue: Marked=0,0:02:05.90,0:02:08.46,Default,NTP,0000,0000,0000,,任務失敗啊
Dialogue: Marked=0,0:02:08.50,0:02:08.92,Default,NTP,0000,0000,0000,,所以呢
Dialogue: Marked=0,0:02:09.41,0:02:11.05,Default,NTP,0000,0000,0000,,所以…
Dialogue: Marked=0,0:02:11.91,0:02:13.42,Default,NTP,0000,0000,0000,,他的心情沉落谷底
Dialogue: Marked=0,0:02:14.04,0:02:16.53,Default,NTP,0000,0000,0000,,山本跟泰勒艦長不同
Dialogue: Marked=0,0:02:16.58,0:02:18.36,Default,NTP,0000,0000,0000,,責任感很強
Dialogue: Marked=0,0:02:19.38,0:02:21.28,Default,NTP,0000,0000,0000,,今天起，得閉門思過一星期耶
Dialogue: Marked=0,0:02:21.85,0:02:24.36,Default,NTP,0000,0000,0000,,那，山本終於放假了
Dialogue: Marked=0,0:02:25.99,0:02:26.37,Default,NTP,0000,0000,0000,,我說…
Dialogue: Marked=0,0:02:27.49,0:02:29.37,Default,NTP,0000,0000,0000,,山本太可憐了
Dialogue: Marked=0,0:02:30.23,0:02:32.51,Default,NTP,0000,0000,0000,,是啊，他本來是那麼有幹勁的
Dialogue: Marked=0,0:02:33.46,0:02:35.23,Default,NTP,0000,0000,0000,,乾杯
Dialogue: Marked=0,0:02:40.47,0:02:42.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,謝謝，謝謝
Dialogue: Marked=0,0:02:43.04,0:02:46.05,Default,NTP,0000,0000,0000,,真遺憾，本來以為終於能悠哉一下了
Dialogue: Marked=0,0:02:46.84,0:02:47.70,Default,NTP,0000,0000,0000,,你在說什麼
Dialogue: Marked=0,0:02:49.14,0:02:53.17,Default,NTP,0000,0000,0000,,平日必需有隨時出任務的準備
Dialogue: Marked=0,0:02:53.22,0:02:56.66,Default,NTP,0000,0000,0000,,不然就不算好軍人
Dialogue: Marked=0,0:02:57.29,0:03:00.05,Default,NTP,0000,0000,0000,,所以就算是放假中，只要我…
Dialogue: Marked=0,0:03:00.59,0:03:01.92,Default,NTP,0000,0000,0000,,終於當上了艦長了
Dialogue: Marked=0,0:03:02.49,0:03:03.99,Default,NTP,0000,0000,0000,,您真了不起，山本大人
Dialogue: Marked=0,0:03:04.63,0:03:08.67,Default,NTP,0000,0000,0000,,艦長只是說好聽的\N不過是運輸船的護衛艦而已
Dialogue: Marked=0,0:03:08.96,0:03:10.08,Default,NTP,0000,0000,0000,,別大意哦
Dialogue: Marked=0,0:03:10.60,0:03:12.67,Default,NTP,0000,0000,0000,,已經有運輸船被攻擊了
Dialogue: Marked=0,0:03:13.17,0:03:16.87,Default,NTP,0000,0000,0000,,是啊，史塔少校正忙著查出原因呢
Dialogue: Marked=0,0:03:17.05,0:03:19.60,Default,NTP,0000,0000,0000,,誰知道會發生什事情呢
Dialogue: Marked=0,0:03:21.11,0:03:22.67,Default,NTP,0000,0000,0000,,妳知道妳在對誰講話嗎
Dialogue: Marked=0,0:03:23.05,0:03:27.41,Default,NTP,0000,0000,0000,,不管是什麼任務\N我都會賭命把它完成
Dialogue: Marked=0,0:03:27.45,0:03:28.97,Default,NTP,0000,0000,0000,,好耶，山本艦長
Dialogue: Marked=0,0:03:35.09,0:03:36.08,Default,NTP,0000,0000,0000,,想不到他會想辭職
Dialogue: Marked=0,0:03:37.16,0:03:38.17,Default,NTP,0000,0000,0000,,這…不會吧
Dialogue: Marked=0,0:03:39.33,0:03:41.25,Default,NTP,0000,0000,0000,,山本沒問題的
Dialogue: Marked=0,0:03:41.96,0:03:43.55,Default,NTP,0000,0000,0000,,既然泰勒艦長這麼說
Dialogue: Marked=0,0:03:44.30,0:03:45.11,Default,NTP,0000,0000,0000,,那就一定沒問題了
Dialogue: Marked=0,0:03:46.10,0:03:46.58,Default,NTP,0000,0000,0000,,對吧
Dialogue: Marked=0,0:03:50.27,0:03:50.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,對不起
Dialogue: Marked=0,0:03:51.97,0:03:54.17,Default,NTP,0000,0000,0000,,你到底在幹什麼
Dialogue: Marked=0,0:03:55.14,0:03:56.77,Default,NTP,0000,0000,0000,,這…我…
Dialogue: Marked=0,0:03:57.65,0:04:00.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,不必狡辯了，雖然沒受到致命性打擊
Dialogue: Marked=0,0:04:00.85,0:04:02.87,Default,NTP,0000,0000,0000,,但也不該連反擊都沒有
Dialogue: Marked=0,0:04:04.75,0:04:06.86,Default,NTP,0000,0000,0000,,我已經有所覺悟了
Dialogue: Marked=0,0:04:09.43,0:04:10.67,Default,NTP,0000,0000,0000,,什麼覺悟
Dialogue: Marked=0,0:04:11.26,0:04:15.17,Default,NTP,0000,0000,0000,,我好歹也是軍人，一旦任務失敗…
Dialogue: Marked=0,0:04:16.13,0:04:17.42,Default,NTP,0000,0000,0000,,想切腹嗎
Dialogue: Marked=0,0:04:19.40,0:04:22.34,Default,NTP,0000,0000,0000,,只有當事人才會因切腹獲得滿足
Dialogue: Marked=0,0:04:22.37,0:04:24.64,Default,NTP,0000,0000,0000,,對軍方而言，絲毫無法解決問題
Dialogue: Marked=0,0:04:25.27,0:04:26.15,Default,NTP,0000,0000,0000,,可、可是
Dialogue: Marked=0,0:04:26.74,0:04:27.86,Default,NTP,0000,0000,0000,,山本上尉
Dialogue: Marked=0,0:04:28.98,0:04:31.92,Default,NTP,0000,0000,0000,,罰你閉門思過一個星期
Dialogue: Marked=0,0:04:33.92,0:04:35.39,Default,NTP,0000,0000,0000,,夠了，退下吧
Dialogue: Marked=0,0:04:36.25,0:04:37.08,Default,NTP,0000,0000,0000,,我…
Dialogue: Marked=0,0:04:37.12,0:04:38.62,Default,NTP,0000,0000,0000,,我叫你退下
Dialogue: Marked=0,0:04:54.80,0:04:59.33,Default,NTP,0000,0000,0000,,我以為他不會像泰勒\N那樣惹麻煩才用他
Dialogue: Marked=0,0:05:00.98,0:05:04.57,Default,NTP,0000,0000,0000,,他畢竟不是當艦長的料
Dialogue: Marked=0,0:05:06.02,0:05:10.28,Default,NTP,0000,0000,0000,,邊境空域的戰力配備，有必要再檢討
Dialogue: Marked=0,0:05:10.82,0:05:16.55,Default,NTP,0000,0000,0000,,是啊，運輸船的被害再擴大的話\N各方面都會受到影響
Dialogue: Marked=0,0:05:17.96,0:05:20.23,Default,NTP,0000,0000,0000,,拉爾康軍實在叫人不能忽視
Dialogue: Marked=0,0:05:21.73,0:05:26.22,Default,NTP,0000,0000,0000,,時代已經急速變化，超乎我們想像
Dialogue: Marked=0,0:05:27.07,0:05:31.56,Default,NTP,0000,0000,0000,,看來軍方全體\N對此重新加以認識的時刻到了
Dialogue: Marked=0,0:05:40.52,0:05:44.25,Default,NTP,0000,0000,0000,,閉門思過…我…
Dialogue: Marked=0,0:06:04.91,0:06:06.61,Default,NTP,0000,0000,0000,,真是，跑哪去了
Dialogue: Marked=0,0:06:08.28,0:06:10.75,Default,NTP,0000,0000,0000,,虧我想來陪他散心
Dialogue: Marked=0,0:06:11.11,0:06:13.64,Default,NTP,0000,0000,0000,,這種時候，有的人會誰都不想見
Dialogue: Marked=0,0:06:13.72,0:06:16.05,Default,NTP,0000,0000,0000,,他不會因而負氣，大玩特玩吧
Dialogue: Marked=0,0:06:16.45,0:06:20.58,Default,NTP,0000,0000,0000,,像他那種類型的人，不會負氣的…
Dialogue: Marked=0,0:06:20.62,0:06:21.55,Default,NTP,0000,0000,0000,,會去做傷心之旅
Dialogue: Marked=0,0:06:22.26,0:06:23.82,Default,NTP,0000,0000,0000,,答對了
Dialogue: Marked=0,0:06:28.96,0:06:31.17,Default,NTP,0000,0000,0000,,對著海面大叫"混蛋"是嗎
Dialogue: Marked=0,0:06:34.24,0:06:34.77,Default,NTP,0000,0000,0000,,喂
Dialogue: Marked=0,0:06:36.51,0:06:37.15,Default,NTP,0000,0000,0000,,副艦長
Dialogue: Marked=0,0:06:44.28,0:06:46.51,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗨，各位，你們在喝酒嗎
Dialogue: Marked=0,0:06:49.95,0:06:52.58,Default,NTP,0000,0000,0000,,小姐，來一杯大啤酒
Dialogue: Marked=0,0:06:52.65,0:06:53.88,Default,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: Marked=0,0:06:57.96,0:06:59.11,Default,NTP,0000,0000,0000,,說得也是
Dialogue: Marked=0,0:06:59.90,0:07:03.99,Default,NTP,0000,0000,0000,,承受不住打敗仗的打擊\N哪還能當軍人啊
Dialogue: Marked=0,0:07:04.30,0:07:08.61,Default,NTP,0000,0000,0000,,是啊，再怎麼優秀的軍人\N也有吃敗仗的時刻
Dialogue: Marked=0,0:07:09.30,0:07:10.55,Default,NTP,0000,0000,0000,,這就是戰爭
Dialogue: Marked=0,0:07:13.18,0:07:14.42,Default,NTP,0000,0000,0000,,這下我放心了
Dialogue: Marked=0,0:07:14.94,0:07:19.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,我本來還以為你會起退伍的念頭呢
Dialogue: Marked=0,0:07:25.35,0:07:27.95,Default,NTP,0000,0000,0000,,你以為你是在跟誰講話\N我可不是那種人
Dialogue: Marked=0,0:07:30.76,0:07:32.48,Default,NTP,0000,0000,0000,,敵人也真能幹
Dialogue: Marked=0,0:07:33.06,0:07:36.90,Default,NTP,0000,0000,0000,,那麼多防衛艦居然…
Dialogue: Marked=0,0:07:36.93,0:07:37.36,Default,NTP,0000,0000,0000,,你說什麼
Dialogue: Marked=0,0:07:38.50,0:07:43.10,Default,NTP,0000,0000,0000,,我要是有看到敵人的話\N就不會敗給敵人了
Dialogue: Marked=0,0:07:44.24,0:07:45.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,沒看到敵人
Dialogue: Marked=0,0:07:46.31,0:07:46.83,Default,NTP,0000,0000,0000,,這是怎麼回事
Dialogue: Marked=0,0:07:47.94,0:07:49.93,Default,NTP,0000,0000,0000,,是拉爾康的新武器嗎
Dialogue: Marked=0,0:07:51.48,0:07:54.17,Default,NTP,0000,0000,0000,,不知道，喝吧\N別談那件事了
Dialogue: Marked=0,0:07:54.88,0:07:57.94,Default,NTP,0000,0000,0000,,那可不行，到底發生什麼事
Dialogue: Marked=0,0:07:58.02,0:08:01.85,Default,NTP,0000,0000,0000,,是啊，我們隨時可能遇到敵人的
Dialogue: Marked=0,0:08:01.92,0:08:06.05,Default,NTP,0000,0000,0000,,吵死了，不管怎樣\N失敗就是失敗了
Dialogue: Marked=0,0:08:08.50,0:08:13.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,要是我能像武士那樣\N壯烈成仁的話就好了
Dialogue: Marked=0,0:08:16.94,0:08:18.46,Default,NTP,0000,0000,0000,,問題不是那樣
Dialogue: Marked=0,0:08:19.88,0:08:20.73,Default,NTP,0000,0000,0000,,你們了解什麼
Dialogue: Marked=0,0:08:23.81,0:08:26.17,Default,NTP,0000,0000,0000,,我是多麼…
Dialogue: Marked=0,0:08:28.12,0:08:34.17,Default,NTP,0000,0000,0000,,希望能成為像木暮上校那樣的艦長
Dialogue: Marked=0,0:08:40.60,0:08:41.17,Default,NTP,0000,0000,0000,,副艦長
Dialogue: Marked=0,0:08:44.80,0:08:46.79,Default,NTP,0000,0000,0000,,果然大受打擊
Dialogue: Marked=0,0:08:48.47,0:08:49.42,Default,NTP,0000,0000,0000,,木暮上校?
Dialogue: Marked=0,0:09:23.54,0:09:24.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,理想的軍人?
Dialogue: Marked=0,0:09:25.14,0:09:27.78,Default,NTP,0000,0000,0000,,副艦長喝醉時一定會提到
Dialogue: Marked=0,0:09:30.51,0:09:33.47,Default,NTP,0000,0000,0000,,想成為像木暮那樣的軍人
Dialogue: Marked=0,0:09:46.50,0:09:47.17,Default,NTP,0000,0000,0000,,木暮上校
Dialogue: Marked=0,0:09:48.30,0:09:52.36,Default,NTP,0000,0000,0000,,我一直對自己抱有期望\N希望成為像這樣的艦長
Dialogue: Marked=0,0:09:54.34,0:09:57.28,Default,NTP,0000,0000,0000,,我差點以為夢想就要實現了…
Dialogue: Marked=0,0:09:59.54,0:10:02.42,Default,NTP,0000,0000,0000,,你是說派我當艦長!?
Dialogue: Marked=0,0:10:03.21,0:10:06.70,Default,NTP,0000,0000,0000,,沒錯，身為防衛艦隊的司令官
Dialogue: Marked=0,0:10:06.78,0:10:12.02,Default,NTP,0000,0000,0000,,你的任務就是保護運輸隊M-17運輸團\N免受敵人的攻擊
Dialogue: Marked=0,0:10:13.22,0:10:17.06,Default,NTP,0000,0000,0000,,防衛艦隊的司令官，不是驅逐艦嗎
Dialogue: Marked=0,0:10:18.23,0:10:18.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,你不滿嗎
Dialogue: Marked=0,0:10:19.39,0:10:21.42,Default,NTP,0000,0000,0000,,不、不敢
Dialogue: Marked=0,0:10:22.10,0:10:24.83,Default,NTP,0000,0000,0000,,也難怪，走邊境空域的路線
Dialogue: Marked=0,0:10:24.87,0:10:28.53,Default,NTP,0000,0000,0000,,不太可能有發揮你的能力的機會
Dialogue: Marked=0,0:10:29.10,0:10:31.04,Default,NTP,0000,0000,0000,,不，我沒那意思
Dialogue: Marked=0,0:10:31.84,0:10:36.11,Default,NTP,0000,0000,0000,,成為艦長是我多年的夢想
Dialogue: Marked=0,0:10:37.91,0:10:41.41,Default,NTP,0000,0000,0000,,我每天都不忘激勵自己
Dialogue: Marked=0,0:10:41.45,0:10:44.42,Default,NTP,0000,0000,0000,,要早日成為像恩師\N木暮上校一樣的艦長
Dialogue: Marked=0,0:10:45.75,0:10:46.42,Default,NTP,0000,0000,0000,,木暮?
Dialogue: Marked=0,0:10:49.26,0:10:51.42,Default,NTP,0000,0000,0000,,其實你不必那麼在意
Dialogue: Marked=0,0:10:51.52,0:10:55.69,Default,NTP,0000,0000,0000,,三船中將說你應該適合這個任務
Dialogue: Marked=0,0:10:56.16,0:10:57.43,Default,NTP,0000,0000,0000,,謝謝中將
Dialogue: Marked=0,0:10:59.10,0:11:04.16,Default,NTP,0000,0000,0000,,前一陣子出事的運輸船事故原因\N至今仍然不明
Dialogue: Marked=0,0:11:04.50,0:11:08.17,Default,NTP,0000,0000,0000,,這次的護航，還是有許多狀況得顧慮到
Dialogue: Marked=0,0:11:09.85,0:11:13.25,Default,NTP,0000,0000,0000,,是，我會謹記在心\N絕不會辜負您的期待
Dialogue: Marked=0,0:11:21.69,0:11:25.75,Default,NTP,0000,0000,0000,,好久沒出海了，那天的宇宙看起來
Dialogue: Marked=0,0:11:25.79,0:11:31.10,Default,NTP,0000,0000,0000,,前所未有的美麗，宛如在靜靜迎接我
Dialogue: Marked=0,0:11:34.87,0:11:37.10,Default,NTP,0000,0000,0000,,現在進入邊境空域
Dialogue: Marked=0,0:11:37.14,0:11:39.97,Default,NTP,0000,0000,0000,,本艦隊的周圍區域，沒有異常
Dialogue: Marked=0,0:11:40.98,0:11:42.23,Default,NTP,0000,0000,0000,,好，保持巡航速度
Dialogue: Marked=0,0:11:43.88,0:11:49.41,Default,NTP,0000,0000,0000,,艦長，軌道修正點1628\N通過預定時刻是22:30
Dialogue: Marked=0,0:11:50.45,0:11:53.85,Default,NTP,0000,0000,0000,,好，到下個修正點之前\N切換為自動航行
Dialogue: Marked=0,0:11:54.86,0:11:56.62,Default,NTP,0000,0000,0000,,去休息一下吧
Dialogue: Marked=0,0:11:57.53,0:12:03.52,Default,NTP,0000,0000,0000,,是，艦長\N好，到1628點之前，切換成自動航行
Dialogue: Marked=0,0:12:03.90,0:12:04.36,Default,NTP,0000,0000,0000,,瞭解
Dialogue: Marked=0,0:12:05.00,0:12:05.05,Default,NTP,0000,0000,0000,,艦長
Dialogue: Marked=0,0:12:07.04,0:12:08.08,Default,NTP,0000,0000,0000,,要我帶咖啡來嗎
Dialogue: Marked=0,0:12:11.61,0:12:12.66,Default,NTP,0000,0000,0000,,你
Dialogue: Marked=0,0:12:12.71,0:12:13.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: Marked=0,0:12:13.91,0:12:15.88,Default,NTP,0000,0000,0000,,多加一些牛奶跟砂糖
Dialogue: Marked=0,0:12:16.91,0:12:18.11,Default,NTP,0000,0000,0000,,是，艦長
Dialogue: Marked=0,0:12:20.72,0:12:25.88,Default,NTP,0000,0000,0000,,艦長… 山本艦長\N多美麗的迴響
Dialogue: Marked=0,0:12:27.89,0:12:28.67,Default,NTP,0000,0000,0000,,一切正常
Dialogue: Marked=0,0:12:29.89,0:12:35.85,Default,NTP,0000,0000,0000,,那時候我渾身充滿\N向理想更進一步的成就感
Dialogue: Marked=0,0:12:36.93,0:12:38.99,Default,NTP,0000,0000,0000,,認為自己的努力有回報了
Dialogue: Marked=0,0:12:40.57,0:12:45.27,Default,NTP,0000,0000,0000,,可是現實呢…\N一瞬間就摧毀掉我的滿足感
Dialogue: Marked=0,0:12:51.01,0:12:53.48,Default,NTP,0000,0000,0000,,前方有移動物體接近
Dialogue: Marked=0,0:12:54.22,0:12:54.62,Default,NTP,0000,0000,0000,,是艦船嗎
Dialogue: Marked=0,0:12:55.35,0:12:57.34,Default,NTP,0000,0000,0000,,不，應該是流星群
Dialogue: Marked=0,0:12:58.39,0:12:58.98,Default,NTP,0000,0000,0000,,艦長
Dialogue: Marked=0,0:12:59.22,0:13:02.99,Default,NTP,0000,0000,0000,,沒辦法，修正航路\N避開流星群
Dialogue: Marked=0,0:13:03.73,0:13:09.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,了解，避開流星群的軌道\N軌道修正為1635點
Dialogue: Marked=0,0:13:09.93,0:13:13.87,Default,NTP,0000,0000,0000,,了解，軌道修正到1635
Dialogue: Marked=0,0:13:26.62,0:13:31.45,Default,NTP,0000,0000,0000,,流星群的振幅好像針對\N我方艦隊的修正航路變大
Dialogue: Marked=0,0:13:31.49,0:13:31.99,Default,NTP,0000,0000,0000,,什麼
Dialogue: Marked=0,0:13:32.42,0:13:34.84,Default,NTP,0000,0000,0000,,別急，切到中央螢幕
Dialogue: Marked=0,0:13:44.80,0:13:47.11,Default,NTP,0000,0000,0000,,範圍這樣廣…麻煩了
Dialogue: Marked=0,0:13:47.94,0:13:49.23,Default,NTP,0000,0000,0000,,流星群的預測軌道呢
Dialogue: Marked=0,0:13:50.57,0:13:53.05,Default,NTP,0000,0000,0000,,預測軌道計算失敗了
Dialogue: Marked=0,0:13:53.91,0:13:54.55,Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼說
Dialogue: Marked=0,0:13:55.34,0:13:57.92,Default,NTP,0000,0000,0000,,以現在的位置，沒有辦法計算規模
Dialogue: Marked=0,0:13:59.35,0:14:00.75,Default,NTP,0000,0000,0000,,什麼
Dialogue: Marked=0,0:14:02.28,0:14:03.55,Default,NTP,0000,0000,0000,,與所有資料連線
Dialogue: Marked=0,0:14:16.20,0:14:17.05,Default,NTP,0000,0000,0000,,無法連線
Dialogue: Marked=0,0:14:34.55,0:14:37.36,Default,NTP,0000,0000,0000,,艦長，流星群的速度加快中
Dialogue: Marked=0,0:14:37.92,0:14:39.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,確定是流星群嗎
Dialogue: Marked=0,0:14:40.06,0:14:42.46,Default,NTP,0000,0000,0000,,就雷達所捕捉到的波形，不會錯的
Dialogue: Marked=0,0:14:54.27,0:14:56.92,Default,NTP,0000,0000,0000,,防衛網被突破，好快的速度
Dialogue: Marked=0,0:14:58.41,0:15:01.27,Default,NTP,0000,0000,0000,,流星群突破防衛網
Dialogue: Marked=0,0:15:01.31,0:15:02.24,Default,NTP,0000,0000,0000,,艦長
Dialogue: Marked=0,0:15:02.88,0:15:05.86,Default,NTP,0000,0000,0000,,再這樣下去，一定會跟流星群撞上
Dialogue: Marked=0,0:15:07.28,0:15:08.65,Default,NTP,0000,0000,0000,,不可能
Dialogue: Marked=0,0:15:08.68,0:15:09.25,Default,NTP,0000,0000,0000,,艦長
Dialogue: Marked=0,0:15:10.95,0:15:12.44,Default,NTP,0000,0000,0000,,全艦準備迎擊
Dialogue: Marked=0,0:15:38.71,0:15:40.05,Default,NTP,0000,0000,0000,,發射艙門發生火災
Dialogue: Marked=0,0:15:40.85,0:15:43.28,Default,NTP,0000,0000,0000,,不明的電磁波整個包覆艦艇
Dialogue: Marked=0,0:15:51.69,0:15:53.63,Default,NTP,0000,0000,0000,,雷達的分析功能受損
Dialogue: Marked=0,0:15:54.63,0:15:56.39,Default,NTP,0000,0000,0000,,無法計算軌道
Dialogue: Marked=0,0:15:57.17,0:15:58.23,Default,NTP,0000,0000,0000,,打開預備的電力
Dialogue: Marked=0,0:16:09.08,0:16:11.01,Default,NTP,0000,0000,0000,,與"春菜"運輸船發生衝撞
Dialogue: Marked=0,0:16:11.05,0:16:12.45,Default,NTP,0000,0000,0000,,發生連鎖爆炸
Dialogue: Marked=0,0:16:12.48,0:16:15.01,Default,NTP,0000,0000,0000,,右舷的能源線受損，引擎停止運轉
Dialogue: Marked=0,0:16:15.82,0:16:17.61,Default,NTP,0000,0000,0000,,發生什麼事了
Dialogue: Marked=0,0:16:18.29,0:16:18.98,Default,NTP,0000,0000,0000,,艦長
Dialogue: Marked=0,0:16:30.47,0:16:31.86,Default,NTP,0000,0000,0000,,艦長，這是…
Dialogue: Marked=0,0:16:32.43,0:16:33.05,Default,NTP,0000,0000,0000,,艦長，請下令
Dialogue: Marked=0,0:16:34.57,0:16:35.54,Default,NTP,0000,0000,0000,,攻擊
Dialogue: Marked=0,0:16:51.39,0:16:53.88,Default,NTP,0000,0000,0000,,攻擊，攻擊…
Dialogue: Marked=0,0:17:01.05,0:17:03.64,Default,NTP,0000,0000,0000,,然後我活著回來
Dialogue: Marked=0,0:17:04.28,0:17:07.27,Default,NTP,0000,0000,0000,,連引疚辭職都不被允許
Dialogue: Marked=0,0:17:08.32,0:17:11.41,Default,NTP,0000,0000,0000,,我對軍方沒有任何貢獻
Dialogue: Marked=0,0:17:14.66,0:17:15.28,Default,NTP,0000,0000,0000,,木暮上校
Dialogue: Marked=0,0:17:17.03,0:17:20.49,Default,NTP,0000,0000,0000,,以後我該以\N成為什麼樣的軍人為目標好呢
Dialogue: Marked=0,0:17:25.10,0:17:26.44,Default,NTP,0000,0000,0000,,他是怎樣的人?
Dialogue: Marked=0,0:17:27.21,0:17:31.37,Default,NTP,0000,0000,0000,,大概是十年前吧，他在對抗拉爾康的戰爭中
Dialogue: Marked=0,0:17:31.44,0:17:32.36,Default,NTP,0000,0000,0000,,讓所有部下避難
Dialogue: Marked=0,0:17:32.55,0:17:35.67,Default,NTP,0000,0000,0000,,自己留下，跟戰艦一同滅亡的艦長
Dialogue: Marked=0,0:17:36.48,0:17:40.01,Default,NTP,0000,0000,0000,,這麼說，是一位壯烈成仁的艦長囉
Dialogue: Marked=0,0:17:42.22,0:17:46.92,Default,NTP,0000,0000,0000,,副艦長的確可能會把\N這種人當成理想的軍人
Dialogue: Marked=0,0:17:47.63,0:17:49.17,Default,NTP,0000,0000,0000,,他的打擊一定很大
Dialogue: Marked=0,0:17:49.63,0:17:52.39,Default,NTP,0000,0000,0000,,好不容易當上艦長，卻吃了敗仗
Dialogue: Marked=0,0:17:52.43,0:17:54.05,Default,NTP,0000,0000,0000,,還得閉門思過
Dialogue: Marked=0,0:17:58.80,0:18:01.17,Default,NTP,0000,0000,0000,,他的夢想毀滅了
Dialogue: Marked=0,0:18:03.71,0:18:09.67,Default,NTP,0000,0000,0000,,他想以軍人身份勇敢的辭職\N也是理所當然了
Dialogue: Marked=0,0:18:22.63,0:18:25.72,Default,NTP,0000,0000,0000,,你來替木暮掃墓嗎
Dialogue: Marked=0,0:18:28.20,0:18:30.11,Default,NTP,0000,0000,0000,,您是…夫人嗎
Dialogue: Marked=0,0:18:30.74,0:18:31.72,Default,NTP,0000,0000,0000,,是的
Dialogue: Marked=0,0:18:35.11,0:18:37.60,Default,NTP,0000,0000,0000,,士官學校時代的學校
Dialogue: Marked=0,0:18:37.64,0:18:41.77,Default,NTP,0000,0000,0000,,是，木暮上校是我的第一個教官
Dialogue: Marked=0,0:18:42.35,0:18:43.05,Default,NTP,0000,0000,0000,,原來如此
Dialogue: Marked=0,0:18:46.95,0:18:49.11,Default,NTP,0000,0000,0000,,那時候你不怕他嗎
Dialogue: Marked=0,0:18:50.12,0:18:52.75,Default,NTP,0000,0000,0000,,當然… 不…
Dialogue: Marked=0,0:18:54.56,0:18:58.33,Default,NTP,0000,0000,0000,,沒關係，那時候\N他以比魔鬼還兇而聞名的
Dialogue: Marked=0,0:18:58.86,0:19:04.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,不，因為遇到木暮上校\N我才能努力到今天
Dialogue: Marked=0,0:19:05.04,0:19:08.56,Default,NTP,0000,0000,0000,,再沒有比他更像軍人的軍人
Dialogue: Marked=0,0:19:10.68,0:19:14.87,Default,NTP,0000,0000,0000,,因為他是與戰艦命運與共的艦長?
Dialogue: Marked=0,0:19:15.75,0:19:21.78,Default,NTP,0000,0000,0000,,是的，木暮上校常常說\N希望自己成為勇敢的軍人
Dialogue: Marked=0,0:19:24.02,0:19:27.82,Default,NTP,0000,0000,0000,,是啊，他確實勇敢的面對最後
Dialogue: Marked=0,0:19:29.96,0:19:31.29,Default,NTP,0000,0000,0000,,可是
Dialogue: Marked=0,0:19:33.43,0:19:34.55,Default,NTP,0000,0000,0000,,你有點誤會
Dialogue: Marked=0,0:19:35.67,0:19:37.66,Default,NTP,0000,0000,0000,,誤會?哪裡誤會?
Dialogue: Marked=0,0:19:39.66,0:19:45.17,Default,NTP,0000,0000,0000,,你有聽過木暮最後告訴副艦長的話嗎
Dialogue: Marked=0,0:19:47.25,0:19:48.11,Default,NTP,0000,0000,0000,,沒有
Dialogue: Marked=0,0:19:53.52,0:19:56.88,Default,NTP,0000,0000,0000,,撤退，撤退
Dialogue: Marked=0,0:20:19.28,0:20:20.90,Default,NTP,0000,0000,0000,,喂，振作一點，喂
Dialogue: Marked=0,0:20:23.98,0:20:25.68,Default,NTP,0000,0000,0000,,木暮艦長
Dialogue: Marked=0,0:20:27.45,0:20:28.05,Default,NTP,0000,0000,0000,,副艦長拜託你們了
Dialogue: Marked=0,0:20:32.19,0:20:34.61,Default,NTP,0000,0000,0000,,艦長也快逃
Dialogue: Marked=0,0:20:35.43,0:20:38.33,Default,NTP,0000,0000,0000,,我要回收航行資料，你先走
Dialogue: Marked=0,0:20:39.20,0:20:42.46,Default,NTP,0000,0000,0000,,艦長，木暮艦長
Dialogue: Marked=0,0:21:04.79,0:21:07.88,Default,NTP,0000,0000,0000,,為什麼會被敵人打敗?
Dialogue: Marked=0,0:21:08.63,0:21:11.67,Default,NTP,0000,0000,0000,,敵人的武器跟戰術\N到底是什麼?
Dialogue: Marked=0,0:21:13.00,0:21:17.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,當時木暮的腦中，可能正想著這些吧
Dialogue: Marked=0,0:21:21.71,0:21:25.42,Default,NTP,0000,0000,0000,,所以木暮應該不是像\N大家所誇獎的那樣
Dialogue: Marked=0,0:21:26.28,0:21:30.92,Default,NTP,0000,0000,0000,,勇敢的與戰艦共生死吧
Dialogue: Marked=0,0:21:39.79,0:21:45.11,Default,NTP,0000,0000,0000,,木暮他是個好軍人\N絕非自己選擇死亡
Dialogue: Marked=0,0:21:47.43,0:21:50.73,Default,NTP,0000,0000,0000,,我以這樣的他為榮
Dialogue: Marked=0,0:21:55.57,0:21:56.86,Default,NTP,0000,0000,0000,,木暮上校…
Dialogue: Marked=0,0:22:19.50,0:22:22.55,Default,NTP,0000,0000,0000,,木暮上校，我…
Dialogue: Marked=0,0:22:24.37,0:22:29.43,Default,NTP,0000,0000,0000,,過去我是了解你什麼\N而想成為像你這樣的軍人的?
Dialogue: Marked=0,0:22:32.58,0:22:36.98,Default,NTP,0000,0000,0000,,我所認定的軍人的勇敢，到底是什麼
Dialogue: Marked=0,0:22:40.32,0:22:41.05,Default,NTP,0000,0000,0000,,木暮上校
Dialogue: Marked=0,0:23:02.67,0:23:04.46,Default,NTP,0000,0000,0000,,糟了，要遲到了
Dialogue: Marked=0,0:23:11.05,0:23:11.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,對了
Dialogue: Marked=0,0:23:14.79,0:23:15.98,Default,NTP,0000,0000,0000,,閉門思過的期間還沒結束
Dialogue: Marked=0,0:23:40.48,0:23:41.57,Default,NTP,0000,0000,0000,,刮也沒用呀…
Dialogue: Marked=0,0:23:54.33,0:23:54.98,Default,NTP,0000,0000,0000,,無法連線
Dialogue: Marked=0,0:24:00.50,0:24:02.92,Default,NTP,0000,0000,0000,,能源線破損，引擎停止運轉
Dialogue: Marked=0,0:24:05.67,0:24:07.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,發生什麼事了
Dialogue: Marked=0,0:24:07.07,0:24:08.11,Default,NTP,0000,0000,0000,,艦長
Dialogue: Marked=0,0:24:16.18,0:24:18.67,Default,NTP,0000,0000,0000,,攻擊，攻擊…
Dialogue: Marked=0,0:24:30.96,0:24:32.92,Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼了
Dialogue: Marked=0,0:24:33.50,0:24:37.61,Default,NTP,0000,0000,0000,,大家都傳言說\N山本上尉可能會辭職
Dialogue: Marked=0,0:24:38.27,0:24:40.17,Default,NTP,0000,0000,0000,,他一副很灰心的樣子
Dialogue: Marked=0,0:24:40.84,0:24:43.11,Default,NTP,0000,0000,0000,,艦長，你想個辦法幫他
Dialogue: Marked=0,0:24:45.31,0:24:48.45,Default,NTP,0000,0000,0000,,要是他想不開，起了傻念頭…
Dialogue: Marked=0,0:24:48.85,0:24:52.11,Default,NTP,0000,0000,0000,,聽說一帆風順的精英份子\N遇到挫折反應是很可怕的
Dialogue: Marked=0,0:24:52.72,0:24:54.17,Default,NTP,0000,0000,0000,,妳們呀…
Dialogue: Marked=0,0:24:55.75,0:24:57.73,Default,NTP,0000,0000,0000,,這種事常發生
Dialogue: Marked=0,0:24:58.12,0:24:59.18,Default,NTP,0000,0000,0000,,對吧
Dialogue: Marked=0,0:24:59.46,0:25:00.48,Default,NTP,0000,0000,0000,,艦長
Dialogue: Marked=0,0:25:03.06,0:25:04.31,Default,NTP,0000,0000,0000,,你有沒有在聽
Dialogue: Marked=0,0:25:05.86,0:25:08.86,Default,NTP,0000,0000,0000,,為什麼山本會被打敗
Dialogue: Marked=0,0:25:11.04,0:25:12.42,Default,NTP,0000,0000,0000,,為什麼，這…
Dialogue: Marked=0,0:25:17.61,0:25:21.92,Default,NTP,0000,0000,0000,,真是，為什麼我們得替96式負責啊
Dialogue: Marked=0,0:25:22.71,0:25:25.55,Default,NTP,0000,0000,0000,,上面的人，不相信機器會發瘋
Dialogue: Marked=0,0:25:26.86,0:25:28.23,Default,NTP,0000,0000,0000,,山本副艦長
Dialogue: Marked=0,0:25:30.86,0:25:33.98,Default,NTP,0000,0000,0000,,副艦長，他不是閉門思過當中嗎
Dialogue: Marked=0,0:25:34.16,0:25:35.76,Default,NTP,0000,0000,0000,,是啊
Dialogue: Marked=0,0:25:36.39,0:25:40.09,Default,NTP,0000,0000,0000,,這次的處罰，在他的經歷上留上污點
Dialogue: Marked=0,0:25:40.26,0:25:43.36,Default,NTP,0000,0000,0000,,副艦長大概永遠坐不上艦長的寶座了
Dialogue: Marked=0,0:25:44.17,0:25:45.86,Default,NTP,0000,0000,0000,,真是，軍部到底在想什麼
Dialogue: Marked=0,0:25:46.34,0:25:47.96,Default,NTP,0000,0000,0000,,副艦長運氣太背了
Dialogue: Marked=0,0:26:00.45,0:26:01.88,Default,NTP,0000,0000,0000,,山本副艦長
Dialogue: Marked=0,0:26:03.69,0:26:05.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,金姆中尉
Dialogue: Marked=0,0:26:05.76,0:26:07.37,Default,NTP,0000,0000,0000,,你去哪裡
Dialogue: Marked=0,0:26:07.86,0:26:08.85,Default,NTP,0000,0000,0000,,去一下情報局
Dialogue: Marked=0,0:26:09.63,0:26:09.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,咦
Dialogue: Marked=0,0:26:11.86,0:26:12.92,Default,NTP,0000,0000,0000,,等一下
Dialogue: Marked=0,0:26:13.66,0:26:15.12,Default,NTP,0000,0000,0000,,幹什麼，中尉
Dialogue: Marked=0,0:26:15.77,0:26:18.42,Default,NTP,0000,0000,0000,,副艦長，你再考慮一下
Dialogue: Marked=0,0:26:19.30,0:26:21.14,Default,NTP,0000,0000,0000,,我了解你想辭職的心情，但是…
Dialogue: Marked=0,0:26:22.24,0:26:23.11,Default,NTP,0000,0000,0000,,辭職?
Dialogue: Marked=0,0:26:24.38,0:26:27.05,Default,NTP,0000,0000,0000,,你要去向史塔少校道別，對吧
Dialogue: Marked=0,0:26:28.21,0:26:29.82,Default,NTP,0000,0000,0000,,妳在胡說什麼
Dialogue: Marked=0,0:26:30.05,0:26:32.98,Default,NTP,0000,0000,0000,,這種時候別想得太嚴重
Dialogue: Marked=0,0:26:33.42,0:26:34.42,Default,NTP,0000,0000,0000,,總會有辦法的
Dialogue: Marked=0,0:26:37.42,0:26:39.61,Default,NTP,0000,0000,0000,,對不起，我有急事，再見
Dialogue: Marked=0,0:26:41.43,0:26:42.36,Default,NTP,0000,0000,0000,,副艦長
Dialogue: Marked=0,0:26:43.66,0:26:45.72,Default,NTP,0000,0000,0000,,過一陣子大家再一起喝酒
Dialogue: Marked=0,0:26:50.17,0:26:52.48,Default,NTP,0000,0000,0000,,大家一起喝酒?
Dialogue: Marked=0,0:26:53.04,0:26:55.63,Default,NTP,0000,0000,0000,,什麼，他振作起來了
Dialogue: Marked=0,0:27:10.49,0:27:12.33,Default,NTP,0000,0000,0000,,那個奇怪的聲音跟紅色的光
Dialogue: Marked=0,0:27:13.16,0:27:16.92,Default,NTP,0000,0000,0000,,一定跟史塔少校在分析的信號有關係
Dialogue: Marked=0,0:27:19.86,0:27:22.45,Default,NTP,0000,0000,0000,,為什麼連反擊的餘地都沒有
Dialogue: Marked=0,0:27:28.67,0:27:32.86,Default,NTP,0000,0000,0000,,敵人的真面目到底是什麼
Dialogue: Marked=0,0:27:42.89,0:27:44.42,Default,NTP,0000,0000,0000,,史塔少校在嗎
