[Script Info]
;此字幕由fox2252制作^.^
ScriptType: v4.00
Collisions: Normal
PlayResX: 640
PlayResY: 480
Timer: 100.0000

[V4 Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, TertiaryColour, BackColour, Bold, Italic, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, AlphaLevel, Encoding
Style: Default,华康古印体,30,&Hffffff,&H00ffff,&H000000,&H000000,-1,0,1,2,3,2,20,20,30,0,1

[Events]
Format: Marked, Start, End, Style, Name, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: Marked=0,0:01:12.87,0:01:15.46,Default,,0000,0000,0000,,妥善处理善后对策
Dialogue: Marked=0,0:01:20.67,0:01:22.64,Default,,0000,0000,0000,,大家听好!
Dialogue: Marked=0,0:01:22.67,0:01:26.47,Default,,0000,0000,0000,,现在皇帝陛下被惑星联合宇宙军带走
Dialogue: Marked=0,0:01:26.51,0:01:28.80,Default,,0000,0000,0000,,我们已经一刻都不能犹豫了!
Dialogue: Marked=0,0:01:28.84,0:01:31.14,Default,,0000,0000,0000,,现在我们要团结一致
Dialogue: Marked=0,0:01:31.18,0:01:36.51,Default,,0000,0000,0000,,从可恨的惑星联合宇宙军手里救回皇帝陛下!
Dialogue: Marked=0,0:01:38.19,0:01:39.85,Default,,0000,0000,0000,,等一等!
Dialogue: Marked=0,0:01:40.19,0:01:44.15,Default,,0000,0000,0000,,我们将军只听从皇帝陛下的命令才会行动!
Dialogue: Marked=0,0:01:44.19,0:01:48.18,Default,,0000,0000,0000,,宰相的你无权向我们下命令
Dialogue: Marked=0,0:01:48.70,0:01:52.10,Default,,0000,0000,0000,,什么话…皇帝陛下不在位时
Dialogue: Marked=0,0:01:52.13,0:01:55.76,Default,,0000,0000,0000,,帝国全权都在我手里
Dialogue: Marked=0,0:01:55.80,0:01:58.33,Default,,0000,0000,0000,,不  我们拉尔康帝国军人
Dialogue: Marked=0,0:01:58.37,0:02:00.81,Default,,0000,0000,0000,,效忠的只有皇帝陛下一人
Dialogue: Marked=0,0:02:06.85,0:02:09.51,Default,,0000,0000,0000,,照这样下去陛下不回来的话
Dialogue: Marked=0,0:02:09.55,0:02:12.54,Default,,0000,0000,0000,,不久之后我们帝国可能分裂为二
Dialogue: Marked=0,0:02:12.82,0:02:14.88,Default,,0000,0000,0000,,或是…
Dialogue: Marked=0,0:02:17.16,0:02:20.32,Default,,0000,0000,0000,,泰勒  陛下平安无事吧
Dialogue: Marked=0,0:02:20.53,0:02:23.22,Default,,0000,0000,0000,,干杯!
Dialogue: Marked=0,0:02:30.84,0:02:32.53,Default,,0000,0000,0000,,了不起!
Dialogue: Marked=0,0:02:32.57,0:02:36.57,Default,,0000,0000,0000,,好高兴呀  为了我举行这样的派对!
Dialogue: Marked=0,0:02:37.24,0:02:38.87,Default,,0000,0000,0000,,在说什么?
Dialogue: Marked=0,0:02:38.91,0:02:42.87,Default,,0000,0000,0000,,如果舰长不在的话  我们就到那边的世界了!
Dialogue: Marked=0,0:02:42.92,0:02:44.85,Default,,0000,0000,0000,,来源再喝一杯吧!
Dialogue: Marked=0,0:02:44.88,0:02:47.88,Default,,0000,0000,0000,,舰长在该做的时候还是会做的
Dialogue: Marked=0,0:02:47.92,0:02:50.22,Default,,0000,0000,0000,,今夜的主角是舰长
Dialogue: Marked=0,0:02:50.26,0:02:52.52,Default,,0000,0000,0000,,应该奉陪我们到底!
Dialogue: Marked=0,0:02:52.56,0:02:54.22,Default,,0000,0000,0000,,泰勒大人真伟大
Dialogue: Marked=0,0:02:54.26,0:02:58.89,Default,,0000,0000,0000,,是啊  为了船员  可以把自已牺牲的人
Dialogue: Marked=0,0:02:58.93,0:03:04.23,Default,,0000,0000,0000,,不只是这样而已  舰长具有普通人没有的亲切感
Dialogue: Marked=0,0:03:04.27,0:03:06.57,Default,,0000,0000,0000,,差一点就死掉的人  好像没这回事的样子
Dialogue: Marked=0,0:03:06.61,0:03:08.90,Default,,0000,0000,0000,,究竟是什么样神经系统的人啊?
Dialogue: Marked=0,0:03:08.94,0:03:11.60,Default,,0000,0000,0000,,真是奇怪  泰勒这个人
Dialogue: Marked=0,0:03:13.61,0:03:14.84,Default,,0000,0000,0000,,已经喝不下去啦
Dialogue: Marked=0,0:03:14.88,0:03:20.25,Default,,0000,0000,0000,,舰长  其实我们为了舰长痊愈  带来很好的东西
Dialogue: Marked=0,0:03:20.29,0:03:21.95,Default,,0000,0000,0000,,好东西?
Dialogue: Marked=0,0:03:22.56,0:03:24.28,Default,,0000,0000,0000,,这个
Dialogue: Marked=0,0:03:25.26,0:03:26.62,Default,,0000,0000,0000,,什么?
Dialogue: Marked=0,0:03:28.96,0:03:30.95,Default,,0000,0000,0000,,这也许是…
Dialogue: Marked=0,0:03:31.30,0:03:33.27,Default,,0000,0000,0000,,不要叫呀!
Dialogue: Marked=0,0:03:34.30,0:03:39.60,Default,,0000,0000,0000,,其实很想说是送给你的礼物  可是这是我们很重要的宝物
Dialogue: Marked=0,0:03:39.64,0:03:42.70,Default,,0000,0000,0000,,看完后  一定要好好的还给我们
Dialogue: Marked=0,0:03:42.91,0:03:46.61,Default,,0000,0000,0000,,假如被由里子少校发觉  遭到没收的话…
Dialogue: Marked=0,0:03:46.65,0:03:50.28,Default,,0000,0000,0000,,把画面消除的话…\N在这个时候…
Dialogue: Marked=0,0:03:50.32,0:03:51.98,Default,,0000,0000,0000,,在这个时候?
Dialogue: Marked=0,0:03:55.29,0:03:57.92,Default,,0000,0000,0000,,不要以为说一声‘抱歉’  就可以解决呦!
Dialogue: Marked=0,0:03:57.96,0:04:04.66,Default,,0000,0000,0000,,了解啦  有你们这么体贴舰长的船员  我好高兴
Dialogue: Marked=0,0:04:04.93,0:04:08.83,Default,,0000,0000,0000,,喂!你们!八哥八哥是我的重要宠物!
Dialogue: Marked=0,0:04:10.97,0:04:13.34,Default,,0000,0000,0000,,所以对他要好好款待
Dialogue: Marked=0,0:04:15.68,0:04:18.64,Default,,0000,0000,0000,,八哥八哥吗?这名字不错
Dialogue: Marked=0,0:04:18.68,0:04:21.81,Default,,0000,0000,0000,,无礼家伙!有什么好笑的?
Dialogue: Marked=0,0:04:21.85,0:04:23.61,Default,,0000,0000,0000,,阿萨琳呀  沉住气!
Dialogue: Marked=0,0:04:23.65,0:04:26.64,Default,,0000,0000,0000,,这是微风号方式的打招呼
Dialogue: Marked=0,0:04:26.69,0:04:28.59,Default,,0000,0000,0000,,打招呼?
Dialogue: Marked=0,0:04:28.62,0:04:34.65,Default,,0000,0000,0000,,嗯  没错  阿萨琳我们还是照山本君所说的来做好吗?
Dialogue: Marked=0,0:04:34.69,0:04:37.32,Default,,0000,0000,0000,,他不是说什么俘虏规定这东西…
Dialogue: Marked=0,0:04:37.36,0:04:40.36,Default,,0000,0000,0000,,要把阿萨琳郑重款待
Dialogue: Marked=0,0:04:41.70,0:04:46.33,Default,,0000,0000,0000,,惑星联合宇宙军军规基本条例第十三条第七项
Dialogue: Marked=0,0:04:46.37,0:04:48.97,Default,,0000,0000,0000,,是有关俘虏的规定
Dialogue: Marked=0,0:04:49.01,0:04:50.60,Default,,0000,0000,0000,,就是那个  就是那个!
Dialogue: Marked=0,0:04:50.64,0:04:57.61,Default,,0000,0000,0000,,舰长  我认为为了她本身  依据我军的规定对待她才对
Dialogue: Marked=0,0:04:58.35,0:05:00.05,Default,,0000,0000,0000,,怎么办?阿萨琳
Dialogue: Marked=0,0:05:01.72,0:05:03.71,Default,,0000,0000,0000,,是呀…
Dialogue: Marked=0,0:05:10.06,0:05:12.26,Default,,0000,0000,0000,,八哥八哥  就照现在这样就可以
Dialogue: Marked=0,0:05:12.30,0:05:13.96,Default,,0000,0000,0000,,真的吗?\N嗯
Dialogue: Marked=0,0:05:14.00,0:05:15.99,Default,,0000,0000,0000,,虽无法把感觉正确表达出来  觉得这艘舰
Dialogue: Marked=0,0:05:16.04,0:05:18.06,Default,,0000,0000,0000,,具有梅尔巴所没有的优点
Dialogue: Marked=0,0:05:19.31,0:05:20.70,Default,,0000,0000,0000,,不愧是皇帝陛下
Dialogue: Marked=0,0:05:20.74,0:05:23.97,Default,,0000,0000,0000,,搭乘不久就知道这艘舰的优点
Dialogue: Marked=0,0:05:24.01,0:05:26.41,Default,,0000,0000,0000,,长久搭乘这艘舰  也有不知道的人
Dialogue: Marked=0,0:05:26.45,0:05:28.07,Default,,0000,0000,0000,,是吧?山本君
Dialogue: Marked=0,0:05:28.42,0:05:31.38,Default,,0000,0000,0000,,其实  山本君也知道的
Dialogue: Marked=0,0:05:50.44,0:05:52.43,Default,,0000,0000,0000,,失礼一下!
Dialogue: Marked=0,0:05:52.47,0:05:57.07,Default,,0000,0000,0000,,皇帝陛下  为免你发生万一  今天就…
Dialogue: Marked=0,0:06:02.08,0:06:06.07,Default,,0000,0000,0000,,今天就让我在门的地方上锁
Dialogue: Marked=0,0:06:06.12,0:06:08.45,Default,,0000,0000,0000,,请好好休息吧
Dialogue: Marked=0,0:06:11.46,0:06:13.76,Default,,0000,0000,0000,,怎么样啊?
Dialogue: Marked=0,0:06:13.79,0:06:15.78,Default,,0000,0000,0000,,核对完了
Dialogue: Marked=0,0:06:16.80,0:06:19.46,Default,,0000,0000,0000,,你们看什么啊?
Dialogue: Marked=0,0:06:24.47,0:06:28.03,Default,,0000,0000,0000,,好高兴的派对  大家的好意我是知道的
Dialogue: Marked=0,0:06:28.07,0:06:30.57,Default,,0000,0000,0000,,但是把这种影带交给我  其实我也很为难
Dialogue: Marked=0,0:06:38.08,0:06:42.15,Default,,0000,0000,0000,,好慢  八哥八哥  究竟在什么地方闲逛呢?
Dialogue: Marked=0,0:07:20.19,0:07:22.49,Default,,0000,0000,0000,,在做什么呢?
Dialogue: Marked=0,0:07:22.53,0:07:26.19,Default,,0000,0000,0000,,算了  做为让我等待的处罚  给他吓一跳吧!
Dialogue: Marked=0,0:07:46.49,0:07:48.39,Default,,0000,0000,0000,,消失啦!
Dialogue: Marked=0,0:07:50.22,0:07:54.18,Default,,0000,0000,0000,,这样子不行  不赶快阻止的话  会被他们杀死!
Dialogue: Marked=0,0:07:54.23,0:07:55.89,Default,,0000,0000,0000,,失礼了!
Dialogue: Marked=0,0:07:56.90,0:08:00.16,Default,,0000,0000,0000,,舰长  如果在的话请给我答覆
Dialogue: Marked=0,0:08:00.20,0:08:03.86,Default,,0000,0000,0000,,满身大汗  怎么啦?
Dialogue: Marked=0,0:08:03.90,0:08:06.90,Default,,0000,0000,0000,,不…不…没有什么!
Dialogue: Marked=0,0:08:09.91,0:08:12.24,Default,,0000,0000,0000,,更要紧的  有什么事吗?
Dialogue: Marked=0,0:08:14.58,0:08:15.88,Default,,0000,0000,0000,,泰勒大人
Dialogue: Marked=0,0:08:15.92,0:08:18.51,Default,,0000,0000,0000,,请听听我们的话好吗?
Dialogue: Marked=0,0:08:19.19,0:08:20.88,Default,,0000,0000,0000,,你们的话?\N是的!
Dialogue: Marked=0,0:08:20.92,0:08:22.48,Default,,0000,0000,0000,,说说看吧
Dialogue: Marked=0,0:08:22.52,0:08:23.89,Default,,0000,0000,0000,,爱美  快点!
Dialogue: Marked=0,0:08:23.92,0:08:26.19,Default,,0000,0000,0000,,不要  姐姐请先说
Dialogue: Marked=0,0:08:26.23,0:08:28.52,Default,,0000,0000,0000,,怎么这样  你应该先说
Dialogue: Marked=0,0:08:28.56,0:08:30.55,Default,,0000,0000,0000,,不好意思呀!
Dialogue: Marked=0,0:08:30.60,0:08:32.19,Default,,0000,0000,0000,,我也是呀!
Dialogue: Marked=0,0:08:32.23,0:08:34.22,Default,,0000,0000,0000,,姐姐啊
Dialogue: Marked=0,0:08:34.27,0:08:36.24,Default,,0000,0000,0000,,爱美  快点!
Dialogue: Marked=0,0:08:36.27,0:08:38.10,Default,,0000,0000,0000,,不要呀
Dialogue: Marked=0,0:08:38.14,0:08:40.90,Default,,0000,0000,0000,,爱美  快点说!\N不要啦!
Dialogue: Marked=0,0:08:40.94,0:08:43.93,Default,,0000,0000,0000,,你说有话要说  是什么事呀?
Dialogue: Marked=0,0:08:45.28,0:08:50.24,Default,,0000,0000,0000,,泰勒大人为了我们是不顾自身安全的人
Dialogue: Marked=0,0:08:50.28,0:08:53.18,Default,,0000,0000,0000,,又是很体贴的人
Dialogue: Marked=0,0:08:53.22,0:08:55.92,Default,,0000,0000,0000,,这事  大家都不了解
Dialogue: Marked=0,0:08:55.96,0:08:58.25,Default,,0000,0000,0000,,所以  我们决定了
Dialogue: Marked=0,0:08:58.29,0:09:01.59,Default,,0000,0000,0000,,请和我们正式交往
Dialogue: Marked=0,0:09:01.63,0:09:03.62,Default,,0000,0000,0000,,说…说什么?
Dialogue: Marked=0,0:09:04.30,0:09:07.56,Default,,0000,0000,0000,,这样下去是不行的!
Dialogue: Marked=0,0:09:07.60,0:09:10.63,Default,,0000,0000,0000,,可是说一句‘抱歉’又不能解决的事
Dialogue: Marked=0,0:09:13.31,0:09:17.63,Default,,0000,0000,0000,,泰…泰勒大人还是照这样的关系比较好吗?
Dialogue: Marked=0,0:09:19.31,0:09:23.98,Default,,0000,0000,0000,,如果要说抱歉的话  就把刚刚我们说的话当作没有听到
Dialogue: Marked=0,0:09:25.65,0:09:28.64,Default,,0000,0000,0000,,不是这样呀
Dialogue: Marked=0,0:09:31.66,0:09:35.99,Default,,0000,0000,0000,,原来是这样  八哥八哥对年轻的女孩不感兴趣
Dialogue: Marked=0,0:09:36.30,0:09:38.73,Default,,0000,0000,0000,,既然这样  就用大人的魅力逼他
Dialogue: Marked=0,0:09:57.72,0:09:59.31,Default,,0000,0000,0000,,山本上尉
Dialogue: Marked=0,0:09:59.35,0:10:02.32,Default,,0000,0000,0000,,丝达少校  果然是在这里吗?
Dialogue: Marked=0,0:10:02.36,0:10:06.02,Default,,0000,0000,0000,,是…睡觉前收拾一下…
Dialogue: Marked=0,0:10:06.36,0:10:07.99,Default,,0000,0000,0000,,山本上尉有什么事吗?
Dialogue: Marked=0,0:10:08.03,0:10:13.23,Default,,0000,0000,0000,,是…我出生于军人之家  在严厉家教下长大
Dialogue: Marked=0,0:10:13.27,0:10:16.70,Default,,0000,0000,0000,,所以不能把这种事放任不管
Dialogue: Marked=0,0:10:18.71,0:10:21.70,Default,,0000,0000,0000,,我也是当了军人…
Dialogue: Marked=0,0:10:23.71,0:10:25.23,Default,,0000,0000,0000,,山本上尉…
Dialogue: Marked=0,0:10:25.28,0:10:26.34,Default,,0000,0000,0000,,是?
Dialogue: Marked=0,0:10:26.38,0:10:31.37,Default,,0000,0000,0000,,上尉你…十六岁的时候  想当什么还记得吗?
Dialogue: Marked=0,0:10:32.35,0:10:35.05,Default,,0000,0000,0000,,十六岁的时候吗?
Dialogue: Marked=0,0:10:51.74,0:10:54.40,Default,,0000,0000,0000,,你说有话要说是什么事?金中尉
Dialogue: Marked=0,0:10:57.28,0:11:00.73,Default,,0000,0000,0000,,泰勒呀…和我交往好吗?
Dialogue: Marked=0,0:11:01.35,0:11:02.71,Default,,0000,0000,0000,,嗯  然后?
Dialogue: Marked=0,0:11:02.75,0:11:07.38,Default,,0000,0000,0000,,我从来就没有把泰勒称为舰长
Dialogue: Marked=0,0:11:07.42,0:11:11.62,Default,,0000,0000,0000,,其实…老实的说  起初是瞧不起你
Dialogue: Marked=0,0:11:11.76,0:11:13.73,Default,,0000,0000,0000,,原来如此呢
Dialogue: Marked=0,0:11:13.76,0:11:17.70,Default,,0000,0000,0000,,可是  现在稍微感觉不一样啦  这要怎么说呢?
Dialogue: Marked=0,0:11:17.73,0:11:24.40,Default,,0000,0000,0000,,身为女人  同时又是军人  想把两种角色演好  我尽了最大的努力
Dialogue: Marked=0,0:11:24.44,0:11:29.70,Default,,0000,0000,0000,,可是看到吊啷当的你时  觉得只有我自己在傻干
Dialogue: Marked=0,0:11:29.74,0:11:31.07,Default,,0000,0000,0000,,嗯  是呀
Dialogue: Marked=0,0:11:31.11,0:11:34.05,Default,,0000,0000,0000,,因为托泰勒的福  现在心情轻松多啦
Dialogue: Marked=0,0:11:34.08,0:11:35.74,Default,,0000,0000,0000,,所以我就考虑
Dialogue: Marked=0,0:11:35.78,0:11:39.22,Default,,0000,0000,0000,,像你这样的人  如果能经常在我身边的话
Dialogue: Marked=0,0:11:40.79,0:11:43.12,Default,,0000,0000,0000,,所以…泰勒…
Dialogue: Marked=0,0:11:48.80,0:11:50.46,Default,,0000,0000,0000,,泰勒…
Dialogue: Marked=0,0:11:54.77,0:11:56.76,Default,,0000,0000,0000,,泰勒果然是个笨蛋!
Dialogue: Marked=0,0:11:56.80,0:11:59.14,Default,,0000,0000,0000,,完全同意  真的…
Dialogue: Marked=0,0:11:59.17,0:12:01.37,Default,,0000,0000,0000,,我要回去了!
Dialogue: Marked=0,0:12:01.41,0:12:03.57,Default,,0000,0000,0000,,还有话要说时  请不用客气
Dialogue: Marked=0,0:12:05.14,0:12:10.14,Default,,0000,0000,0000,,谁要!我绝不再和泰勒谈正经的话  真是的
Dialogue: Marked=0,0:12:12.45,0:12:15.42,Default,,0000,0000,0000,,对中尉做了不好意思的事
Dialogue: Marked=0,0:12:15.45,0:12:18.79,Default,,0000,0000,0000,,可是她要说的话  是什么事呢?
Dialogue: Marked=0,0:12:18.83,0:12:21.09,Default,,0000,0000,0000,,现在不是想这种事的时候啦
Dialogue: Marked=0,0:12:21.83,0:12:26.46,Default,,0000,0000,0000,,原来如此  八哥八哥对认真的对象也不很适当
Dialogue: Marked=0,0:12:26.50,0:12:30.16,Default,,0000,0000,0000,,躲在这个地方  对研究八哥八哥这个人很有帮助
Dialogue: Marked=0,0:12:30.34,0:12:32.80,Default,,0000,0000,0000,,要把皇帝陛下怎么样处理?
Dialogue: Marked=0,0:12:32.84,0:12:37.14,Default,,0000,0000,0000,,嗯  今后要怎么对待皇帝陛下
Dialogue: Marked=0,0:12:37.18,0:12:39.41,Default,,0000,0000,0000,,请上尉把你的意见告诉我
Dialogue: Marked=0,0:12:39.45,0:12:41.14,Default,,0000,0000,0000,,这种事情早就决定了!
Dialogue: Marked=0,0:12:41.18,0:12:46.48,Default,,0000,0000,0000,,把皇帝陛下交给军方上级  以后的事情由上级去决定
Dialogue: Marked=0,0:12:46.52,0:12:50.15,Default,,0000,0000,0000,,上级很可能会把皇帝陛下当战争的王牌使用吧
Dialogue: Marked=0,0:12:50.19,0:12:53.16,Default,,0000,0000,0000,,然后我军就可以得到胜利
Dialogue: Marked=0,0:12:53.19,0:12:57.76,Default,,0000,0000,0000,,抓到皇帝当俘虏的我们  就成为这场战争胜利英雄
Dialogue: Marked=0,0:12:57.80,0:13:01.19,Default,,0000,0000,0000,,在青史上留名
Dialogue: Marked=0,0:13:05.20,0:13:08.90,Default,,0000,0000,0000,,那个…我认为这是很正确的
Dialogue: Marked=0,0:13:09.21,0:13:13.77,Default,,0000,0000,0000,,当然  我也是以惑星联合宇宙军的一员
Dialogue: Marked=0,0:13:13.81,0:13:16.54,Default,,0000,0000,0000,,认为你这答覆是很正确的
Dialogue: Marked=0,0:13:16.58,0:13:18.17,Default,,0000,0000,0000,,可是…
Dialogue: Marked=0,0:13:18.22,0:13:19.88,Default,,0000,0000,0000,,可是?
Dialogue: Marked=0,0:13:20.19,0:13:23.18,Default,,0000,0000,0000,,皇帝陛下是一位还年幼的女孩
Dialogue: Marked=0,0:13:23.22,0:13:26.19,Default,,0000,0000,0000,,这样的她被利用为战争的道具
Dialogue: Marked=0,0:13:26.23,0:13:28.82,Default,,0000,0000,0000,,这样可以吗?
Dialogue: Marked=0,0:13:28.86,0:13:30.89,Default,,0000,0000,0000,,那…那是…
Dialogue: Marked=0,0:13:32.23,0:13:35.53,Default,,0000,0000,0000,,可是  她是敌国的皇帝
Dialogue: Marked=0,0:13:35.57,0:13:39.44,Default,,0000,0000,0000,,什么都不知道的…十六岁少女
Dialogue: Marked=0,0:13:43.18,0:13:45.84,Default,,0000,0000,0000,,我知道  这是不应该的恋情
Dialogue: Marked=0,0:13:45.88,0:13:49.54,Default,,0000,0000,0000,,可是我这个热烈的恋情  连我自己都不知怎么办
Dialogue: Marked=0,0:13:49.58,0:13:51.55,Default,,0000,0000,0000,,是不是喝了太多酒?
Dialogue: Marked=0,0:13:51.58,0:13:54.88,Default,,0000,0000,0000,,春美小姐\N不…不管怎么样  请先沉住气!
Dialogue: Marked=0,0:13:54.92,0:13:56.89,Default,,0000,0000,0000,,要我沉住气  是不可能的
Dialogue: Marked=0,0:13:56.92,0:13:59.26,Default,,0000,0000,0000,,这种感情我是第一次
Dialogue: Marked=0,0:13:59.59,0:14:03.89,Default,,0000,0000,0000,,在这种场合  人类的女人会怎么做?  应该怎么办?
Dialogue: Marked=0,0:14:03.93,0:14:07.59,Default,,0000,0000,0000,,请告诉我  泰勒舰长!  教我呀!
Dialogue: Marked=0,0:14:08.27,0:14:12.93,Default,,0000,0000,0000,,要怎么样去确认彼此的爱情  怎么做才可以成为人类的女人
Dialogue: Marked=0,0:14:13.24,0:14:14.90,Default,,0000,0000,0000,,稍等一下  春美小姐
Dialogue: Marked=0,0:14:14.94,0:14:17.27,Default,,0000,0000,0000,,现在没有时间谈这个事情
Dialogue: Marked=0,0:14:17.94,0:14:20.28,Default,,0000,0000,0000,,现在没有时间谈这个事情?
Dialogue: Marked=0,0:14:20.95,0:14:23.21,Default,,0000,0000,0000,,对!没有错!
Dialogue: Marked=0,0:14:23.25,0:14:25.27,Default,,0000,0000,0000,,现在不是谈这事情的时候
Dialogue: Marked=0,0:14:26.55,0:14:29.92,Default,,0000,0000,0000,,舰长说得没有错  现在是战时
Dialogue: Marked=0,0:14:29.96,0:14:34.29,Default,,0000,0000,0000,,在这么重要的时候…\N确实不可以这么做!
Dialogue: Marked=0,0:14:34.63,0:14:37.56,Default,,0000,0000,0000,,晚安  舰长  失礼啦
Dialogue: Marked=0,0:14:37.60,0:14:38.96,Default,,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: Marked=0,0:14:44.97,0:14:48.87,Default,,0000,0000,0000,,八哥八哥这家伙…\N这种逼法也不接受…
Dialogue: Marked=0,0:14:48.91,0:14:52.64,Default,,0000,0000,0000,,不愧是八哥八哥  很受女人和小孩的欢迎
Dialogue: Marked=0,0:14:53.58,0:14:58.95,Default,,0000,0000,0000,,可是因为躲在这里  很了解八哥八哥的心情
Dialogue: Marked=0,0:14:58.99,0:15:02.98,Default,,0000,0000,0000,,现在只要拿出勇气  将我的爱情告诉他就行啦
Dialogue: Marked=0,0:15:08.59,0:15:10.99,Default,,0000,0000,0000,,对!遥控器呢?
Dialogue: Marked=0,0:15:12.33,0:15:14.96,Default,,0000,0000,0000,,有了遥控器  就可以让它停止
Dialogue: Marked=0,0:15:15.00,0:15:19.67,Default,,0000,0000,0000,,遥控器!  遥控器!  遥控器!
Dialogue: Marked=0,0:15:21.34,0:15:22.67,Default,,0000,0000,0000,,有了!
Dialogue: Marked=0,0:15:27.51,0:15:28.67,Default,,0000,0000,0000,,阿萨琳!
Dialogue: Marked=0,0:15:31.85,0:15:35.98,Default,,0000,0000,0000,,阿萨琳…\N为什么在这个地方?
Dialogue: Marked=0,0:15:36.02,0:15:37.32,Default,,0000,0000,0000,,为什么…
Dialogue: Marked=0,0:15:37.36,0:15:39.02,Default,,0000,0000,0000,,告诉我
Dialogue: Marked=0,0:15:39.99,0:15:42.36,Default,,0000,0000,0000,,舰长  你还没睡吗?
Dialogue: Marked=0,0:15:45.03,0:15:46.97,Default,,0000,0000,0000,,由…由里子小姐
Dialogue: Marked=0,0:15:47.00,0:15:50.33,Default,,0000,0000,0000,,舰长…\N现在这时候有什么事呢?
Dialogue: Marked=0,0:15:50.37,0:15:54.60,Default,,0000,0000,0000,,在你休息时很失礼  其实有很重要的事…
Dialogue: Marked=0,0:15:54.64,0:15:56.97,Default,,0000,0000,0000,,事情?连由里子小姐都这样?
Dialogue: Marked=0,0:15:57.64,0:15:59.63,Default,,0000,0000,0000,,不  不…是我自己的事…
Dialogue: Marked=0,0:15:59.68,0:16:04.67,Default,,0000,0000,0000,,这个女人究竟要用什么手段来说服八哥八哥呢?\N真是的…
Dialogue: Marked=0,0:16:05.05,0:16:08.02,Default,,0000,0000,0000,,其实  我的事情是…
Dialogue: Marked=0,0:16:08.05,0:16:13.99,Default,,0000,0000,0000,,有关在舰内受保护的俘虏  拉尔康皇帝戈撒十六世的事
Dialogue: Marked=0,0:16:14.03,0:16:15.72,Default,,0000,0000,0000,,有关阿萨琳的事?
Dialogue: Marked=0,0:16:17.06,0:16:19.09,Default,,0000,0000,0000,,什么?有关我的事?
Dialogue: Marked=0,0:16:19.73,0:16:22.39,Default,,0000,0000,0000,,阿萨琳怎么啦?
Dialogue: Marked=0,0:16:29.08,0:16:34.60,Default,,0000,0000,0000,,微风号再过一会\N就要和惑星联合宇宙军主力舰会合
Dialogue: Marked=0,0:16:34.65,0:16:39.98,Default,,0000,0000,0000,,军方上级当然会要求我们把皇帝交给他们
Dialogue: Marked=0,0:16:40.02,0:16:43.05,Default,,0000,0000,0000,,这时  舰长打算怎么办?
Dialogue: Marked=0,0:16:43.09,0:16:46.18,Default,,0000,0000,0000,,请舰长把想法老实的告诉我吧!
Dialogue: Marked=0,0:16:48.09,0:16:50.43,Default,,0000,0000,0000,,由里子小姐  你的意思呢?
Dialogue: Marked=0,0:16:50.70,0:16:53.10,Default,,0000,0000,0000,,那个…
Dialogue: Marked=0,0:16:59.44,0:17:01.07,Default,,0000,0000,0000,,怎么样?
Dialogue: Marked=0,0:17:01.11,0:17:04.70,Default,,0000,0000,0000,,我…\N我不知道…
Dialogue: Marked=0,0:17:04.74,0:17:07.27,Default,,0000,0000,0000,,嗯  我也不知道
Dialogue: Marked=0,0:17:15.62,0:17:21.46,Default,,0000,0000,0000,,虽然不知道  可是…\N我不会把阿萨琳交给军方上级
Dialogue: Marked=0,0:17:21.76,0:17:23.13,Default,,0000,0000,0000,,舰长
Dialogue: Marked=0,0:17:27.13,0:17:28.79,Default,,0000,0000,0000,,八哥八哥
Dialogue: Marked=0,0:17:32.47,0:17:35.63,Default,,0000,0000,0000,,由里子小姐  你也认为这样办最好吧?
Dialogue: Marked=0,0:17:36.81,0:17:39.78,Default,,0000,0000,0000,,可…可是…那是…
Dialogue: Marked=0,0:17:39.81,0:17:42.14,Default,,0000,0000,0000,,有许许多多为难的事情
Dialogue: Marked=0,0:17:42.75,0:17:45.72,Default,,0000,0000,0000,,莫非  舰长有什么妙计?
Dialogue: Marked=0,0:17:45.75,0:17:47.15,Default,,0000,0000,0000,,没有
Dialogue: Marked=0,0:17:53.79,0:17:55.49,Default,,0000,0000,0000,,没有啊
Dialogue: Marked=0,0:17:57.80,0:17:59.49,Default,,0000,0000,0000,,我知道了
Dialogue: Marked=0,0:18:02.13,0:18:06.16,Default,,0000,0000,0000,,不愧是八哥八哥  我最喜欢这样的八哥八哥
Dialogue: Marked=0,0:18:07.17,0:18:08.80,Default,,0000,0000,0000,,舰长  晚安!
Dialogue: Marked=0,0:18:08.84,0:18:11.50,Default,,0000,0000,0000,,是  晚安
Dialogue: Marked=0,0:18:19.15,0:18:22.45,Default,,0000,0000,0000,,停止!停止!请停止啊!
Dialogue: Marked=0,0:18:23.19,0:18:26.52,Default,,0000,0000,0000,,不行啦!  既然这样…
Dialogue: Marked=0,0:18:32.70,0:18:35.17,Default,,0000,0000,0000,,八哥八哥你从刚才一直在做什么呀?
Dialogue: Marked=0,0:18:35.20,0:18:37.53,Default,,0000,0000,0000,,在冒烟呀!
Dialogue: Marked=0,0:18:54.22,0:18:57.21,Default,,0000,0000,0000,,山本上尉  怎么啦?
Dialogue: Marked=0,0:18:58.56,0:19:00.18,Default,,0000,0000,0000,,山本上尉…?
Dialogue: Marked=0,0:19:00.23,0:19:06.17,Default,,0000,0000,0000,,其实  从那以后  对于皇帝的处置一直在考虑
Dialogue: Marked=0,0:19:06.20,0:19:08.89,Default,,0000,0000,0000,,这样之后  胃就像钻穿一样激痛
Dialogue: Marked=0,0:19:10.24,0:19:15.23,Default,,0000,0000,0000,,觉得好奇怪  我的想法应该很正确呀
Dialogue: Marked=0,0:19:16.24,0:19:18.57,Default,,0000,0000,0000,,我认为那样就行了
Dialogue: Marked=0,0:19:25.58,0:19:27.92,Default,,0000,0000,0000,,究竟是怎么搞的呀?
Dialogue: Marked=0,0:19:28.89,0:19:30.25,Default,,0000,0000,0000,,八哥八哥?
Dialogue: Marked=0,0:19:31.26,0:19:34.59,Default,,0000,0000,0000,,好不容意变成只有我们两个人
Dialogue: Marked=0,0:19:35.59,0:19:38.22,Default,,0000,0000,0000,,也该听听我说的话
Dialogue: Marked=0,0:19:38.26,0:19:42.56,Default,,0000,0000,0000,,其实…\N其实八哥八哥…
Dialogue: Marked=0,0:19:42.60,0:19:44.59,Default,,0000,0000,0000,,我对八哥八哥…
Dialogue: Marked=0,0:19:51.18,0:19:54.27,Default,,0000,0000,0000,,八哥八哥?睡着了吗?
Dialogue: Marked=0,0:19:55.28,0:19:58.84,Default,,0000,0000,0000,,我一直在等你
Dialogue: Marked=0,0:19:58.88,0:20:01.61,Default,,0000,0000,0000,,你这家伙!八哥八哥!起来!
Dialogue: Marked=0,0:20:19.64,0:20:21.63,Default,,0000,0000,0000,,八哥八哥这家伙…
Dialogue: Marked=0,0:20:26.91,0:20:30.37,Default,,0000,0000,0000,,依据报告  驱逐舰微风号已经把
Dialogue: Marked=0,0:20:30.42,0:20:33.68,Default,,0000,0000,0000,,拉尔康帝国皇帝俘虏
Dialogue: Marked=0,0:20:34.65,0:20:37.28,Default,,0000,0000,0000,,我们的胜利可以说已经确定
Dialogue: Marked=0,0:20:37.32,0:20:40.26,Default,,0000,0000,0000,,等一下  要讨论总攻击之前
Dialogue: Marked=0,0:20:40.29,0:20:43.63,Default,,0000,0000,0000,,应该先决定对驱逐舰微风号的处置吧
Dialogue: Marked=0,0:20:43.66,0:20:46.96,Default,,0000,0000,0000,,他们违反命令出击!
Dialogue: Marked=0,0:20:47.00,0:20:50.94,Default,,0000,0000,0000,,可是他们抓到皇帝当俘虏  立了大功
Dialogue: Marked=0,0:20:50.97,0:20:54.30,Default,,0000,0000,0000,,现在不必讨论他们过失!
Dialogue: Marked=0,0:20:54.34,0:20:57.67,Default,,0000,0000,0000,,现在反而研究下一对策  比较要紧!
Dialogue: Marked=0,0:20:58.28,0:21:00.30,Default,,0000,0000,0000,,三船大人
Dialogue: Marked=0,0:21:00.35,0:21:04.01,Default,,0000,0000,0000,,大家好像不把微风号放在眼里
Dialogue: Marked=0,0:21:04.98,0:21:08.01,Default,,0000,0000,0000,,命令全舰队集中吧!
Dialogue: Marked=0,0:21:08.35,0:21:11.98,Default,,0000,0000,0000,,我们惑星联合宇宙军和微风号会合后
Dialogue: Marked=0,0:21:12.02,0:21:16.15,Default,,0000,0000,0000,,就要开始对拉尔康帝国发动总攻击
