[Script Info]
;此字幕由fox2252制作^.^
ScriptType: v4.00
Collisions: Normal
PlayResX: 640
PlayResY: 480
Timer: 100.0000

[V4 Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, TertiaryColour, BackColour, Bold, Italic, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, AlphaLevel, Encoding
Style: Default,华康中圆体(P),30,&Hffffff,&H00ffff,&H000000,&H000000,-1,0,1,2,3,2,20,20,30,0,1

[Events]
Format: Marked, Start, End, Style, Name, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: Marked=0,0:01:12.87,0:01:15.46,Default,,0000,0000,0000,,少年!八哥八哥
Dialogue: Marked=0,0:01:21.63,0:01:24.76,Default,,0000,0000,0000,,皇帝陛下\N应该起床的时间了
Dialogue: Marked=0,0:01:26.20,0:01:28.76,Default,,0000,0000,0000,,皇帝陛下\N失礼了
Dialogue: Marked=0,0:01:30.77,0:01:33.10,Default,,0000,0000,0000,,应该起床的时间了
Dialogue: Marked=0,0:01:34.41,0:01:36.07,Default,,0000,0000,0000,,皇帝…陛下?
Dialogue: Marked=0,0:01:38.61,0:01:40.98,Default,,0000,0000,0000,,皇帝陛下变成了狐狸了?
Dialogue: Marked=0,0:01:41.02,0:01:43.38,Default,,0000,0000,0000,,不…不是这样,是找不到人!
Dialogue: Marked=0,0:01:54.80,0:01:57.46,Default,,0000,0000,0000,,舰长!\N舰长,我要进去了!
Dialogue: Marked=0,0:01:59.40,0:02:01.13,Default,,0000,0000,0000,,怎么了? 
Dialogue: Marked=0,0:02:02.80,0:02:05.07,Default,,0000,0000,0000,,早安
Dialogue: Marked=0,0:02:05.11,0:02:08.10,Default,,0000,0000,0000,,各位,昨天的派对好快乐呀
Dialogue: Marked=0,0:02:08.14,0:02:10.84,Default,,0000,0000,0000,,什么呀,还在睡懒觉吗?
Dialogue: Marked=0,0:02:10.88,0:02:13.85,Default,,0000,0000,0000,,对啰,舰长\N快把那卷录影带还给我们
Dialogue: Marked=0,0:02:22.16,0:02:23.65,Default,,0000,0000,0000,,八哥八哥,早安
Dialogue: Marked=0,0:02:23.69,0:02:25.32,Default,,0000,0000,0000,,阿萨琳,早安
Dialogue: Marked=0,0:02:32.00,0:02:32.83,Default,,0000,0000,0000,,舰长!
Dialogue: Marked=0,0:02:32.87,0:02:35.77,Default,,0000,0000,0000,,不要生那么大的气
Dialogue: Marked=0,0:02:35.80,0:02:38.40,Default,,0000,0000,0000,,舰长,你认为这是哪里呀?
Dialogue: Marked=0,0:02:38.44,0:02:40.81,Default,,0000,0000,0000,,再加上\N她是敌国的皇帝陛下呀!
Dialogue: Marked=0,0:02:40.84,0:02:44.78,Default,,0000,0000,0000,,可是她说很害怕,一个人不敢睡\N所以…
Dialogue: Marked=0,0:02:44.81,0:02:47.11,Default,,0000,0000,0000,,忘了自己的立场吗?
Dialogue: Marked=0,0:02:47.15,0:02:49.14,Default,,0000,0000,0000,,这样的话对船员们说不过去
Dialogue: Marked=0,0:02:49.18,0:02:51.91,Default,,0000,0000,0000,,还是应该照惑星联合宇宙军规
Dialogue: Marked=0,0:02:51.95,0:02:54.65,Default,,0000,0000,0000,,基本条例\N第十三条第七项的规定
Dialogue: Marked=0,0:02:54.69,0:02:58.15,Default,,0000,0000,0000,,把陛下做为正式俘虏\N拘禁二十四小时才好
Dialogue: Marked=0,0:02:58.19,0:03:00.16,Default,,0000,0000,0000,,这么做,阿萨琳不喜欢
Dialogue: Marked=0,0:03:00.19,0:03:02.82,Default,,0000,0000,0000,,因为没有这么做,才发生事情了!
Dialogue: Marked=0,0:03:02.86,0:03:05.16,Default,,0000,0000,0000,,发生不好的事情吗?
Dialogue: Marked=0,0:03:05.20,0:03:08.13,Default,,0000,0000,0000,,不好好陪我,在做什么?
Dialogue: Marked=0,0:03:08.17,0:03:10.83,Default,,0000,0000,0000,,八哥八哥在什么地方?\N在里面吗?
Dialogue: Marked=0,0:03:10.87,0:03:12.86,Default,,0000,0000,0000,,不…不…那个…
Dialogue: Marked=0,0:03:13.37,0:03:14.84,Default,,0000,0000,0000,,- 在里面吧?\N- 那个…
Dialogue: Marked=0,0:03:14.88,0:03:16.54,Default,,0000,0000,0000,,舰长!
Dialogue: Marked=0,0:03:17.21,0:03:19.18,Default,,0000,0000,0000,,我要把她交给他们
Dialogue: Marked=0,0:03:19.21,0:03:24.08,Default,,0000,0000,0000,,如果这种事情再继续的话\N我就要把皇帝陛下戈撒十六世
Dialogue: Marked=0,0:03:24.12,0:03:26.11,Default,,0000,0000,0000,,交给惑星联合宇宙军上级的人!
Dialogue: Marked=0,0:03:27.39,0:03:29.19,Default,,0000,0000,0000,,稍…稍等一下,由里子小姐
Dialogue: Marked=0,0:03:29.22,0:03:31.19,Default,,0000,0000,0000,,- 交给他们\N- 就这么办
Dialogue: Marked=0,0:03:31.23,0:03:35.09,Default,,0000,0000,0000,,这些家伙不想让我和八哥八哥一起吧
Dialogue: Marked=0,0:03:35.23,0:03:37.42,Default,,0000,0000,0000,,那么,就这样吧
Dialogue: Marked=0,0:03:37.46,0:03:41.87,Default,,0000,0000,0000,,身为舰长\N由我负责看护阿萨琳的行动吧
Dialogue: Marked=0,0:03:41.90,0:03:43.87,Default,,0000,0000,0000,,所以才使我们不放心呀
Dialogue: Marked=0,0:03:43.90,0:03:46.53,Default,,0000,0000,0000,,下次皇帝陛下再说害怕\N自己一个人不敢睡时
Dialogue: Marked=0,0:03:46.57,0:03:48.56,Default,,0000,0000,0000,,你不会再理她吗?
Dialogue: Marked=0,0:03:49.88,0:03:53.44,Default,,0000,0000,0000,,女孩子有困难,总不能不理呀
Dialogue: Marked=0,0:03:54.85,0:03:57.84,Default,,0000,0000,0000,,你究竟在想什么呀?
Dialogue: Marked=0,0:03:58.22,0:03:59.48,Default,,0000,0000,0000,,可是…
Dialogue: Marked=0,0:03:59.52,0:04:04.18,Default,,0000,0000,0000,,真是令人哑口无言!\N连眼泪都掉不下来了!
Dialogue: Marked=0,0:04:04.22,0:04:06.39,Default,,0000,0000,0000,,还是把皇帝陛下依照军规
Dialogue: Marked=0,0:04:06.43,0:04:08.92,Default,,0000,0000,0000,,- 我绝不离开!\N- 阿萨琳
Dialogue: Marked=0,0:04:09.23,0:04:10.39,Default,,0000,0000,0000,,我不离开这艘舰!
Dialogue: Marked=0,0:04:10.43,0:04:12.23,Default,,0000,0000,0000,,这么任性在这里行不通!
Dialogue: Marked=0,0:04:12.27,0:04:14.23,Default,,0000,0000,0000,,我说不离开!
Dialogue: Marked=0,0:04:14.27,0:04:16.93,Default,,0000,0000,0000,,为什么呢… 为什么呢…
Dialogue: Marked=0,0:04:17.87,0:04:19.93,Default,,0000,0000,0000,,在我肚子里…
Dialogue: Marked=0,0:04:20.91,0:04:24.50,Default,,0000,0000,0000,,已经有八哥八哥的小孩了!\N是吧,八哥八哥
Dialogue: Marked=0,0:04:30.58,0:04:32.92,Default,,0000,0000,0000,,皇…\N皇帝陛下的肚子里…
Dialogue: Marked=0,0:04:32.95,0:04:35.72,Default,,0000,0000,0000,,有…有舰长的孩子…
Dialogue: Marked=0,0:04:37.96,0:04:39.29,Default,,0000,0000,0000,,八哥八哥
Dialogue: Marked=0,0:04:40.96,0:04:42.66,Default,,0000,0000,0000,,吃不消
Dialogue: Marked=0,0:04:46.30,0:04:48.93,Default,,0000,0000,0000,,静下来!大家静下来!
Dialogue: Marked=0,0:04:48.97,0:04:51.44,Default,,0000,0000,0000,,再让皇帝陛下做俘虏下去
Dialogue: Marked=0,0:04:51.47,0:04:53.60,Default,,0000,0000,0000,,不但生命有危险
Dialogue: Marked=0,0:04:53.64,0:04:57.23,Default,,0000,0000,0000,,连神圣拉尔康帝国的存在\N都会发生重大问题!
Dialogue: Marked=0,0:04:57.28,0:05:00.67,Default,,0000,0000,0000,,等斥候舰队探查敌情一完成
Dialogue: Marked=0,0:05:00.72,0:05:05.22,Default,,0000,0000,0000,,全军就开始出击\N去救出皇帝陛下!
Dialogue: Marked=0,0:05:06.32,0:05:08.48,Default,,0000,0000,0000,,旺克这家伙
Dialogue: Marked=0,0:05:15.23,0:05:15.96,Default,,0000,0000,0000,,救陛下?
Dialogue: Marked=0,0:05:16.00,0:05:19.93,Default,,0000,0000,0000,,无论如何\N我们要阻止旺克的肮脏野心
Dialogue: Marked=0,0:05:19.97,0:05:21.16,Default,,0000,0000,0000,,为达成这目的
Dialogue: Marked=0,0:05:21.20,0:05:25.30,Default,,0000,0000,0000,,必须由我们平安的把皇帝陛下救出来
Dialogue: Marked=0,0:05:25.34,0:05:27.57,Default,,0000,0000,0000,,这有很多的危险我很清楚
Dialogue: Marked=0,0:05:27.61,0:05:31.31,Default,,0000,0000,0000,,要把她夺回来的可能性\N也许等于零也说不定
Dialogue: Marked=0,0:05:31.35,0:05:35.61,Default,,0000,0000,0000,,可是除了这么做\N已经没有其他的办法了
Dialogue: Marked=0,0:05:35.65,0:05:37.64,Default,,0000,0000,0000,,你能不能去,特姆?
Dialogue: Marked=0,0:05:38.99,0:05:41.01,Default,,0000,0000,0000,,为了陛下…
Dialogue: Marked=0,0:05:41.99,0:05:44.55,Default,,0000,0000,0000,,是谎话吧!\N只是一晚而已呀!
Dialogue: Marked=0,0:05:44.59,0:05:47.32,Default,,0000,0000,0000,,仅仅一晚就会怀孕\N这是不可能的!
Dialogue: Marked=0,0:05:47.36,0:05:50.33,Default,,0000,0000,0000,,地球人的话也许是这样
Dialogue: Marked=0,0:05:50.36,0:05:52.59,Default,,0000,0000,0000,,那位千金小姐是拉尔康人
Dialogue: Marked=0,0:05:52.63,0:05:55.76,Default,,0000,0000,0000,,拉尔康人的事情\N只有拉尔康人才会知道
Dialogue: Marked=0,0:06:00.61,0:06:04.10,Default,,0000,0000,0000,,很抱歉,因为我是人造人\N对于这种事情…
Dialogue: Marked=0,0:06:04.98,0:06:06.84,Default,,0000,0000,0000,,同时,你说只是一个晚上…
Dialogue: Marked=0,0:06:06.88,0:06:10.67,Default,,0000,0000,0000,,舰长前一段时间被敌人抓去呀
Dialogue: Marked=0,0:06:10.72,0:06:15.05,Default,,0000,0000,0000,,不能说机会只是昨晚一个晚上
Dialogue: Marked=0,0:06:18.06,0:06:22.65,Default,,0000,0000,0000,,好了,已经有的东西\N就没有办法了,不要放在心上
Dialogue: Marked=0,0:06:22.70,0:06:24.69,Default,,0000,0000,0000,,这么说,也许不可能吧
Dialogue: Marked=0,0:06:27.67,0:06:30.66,Default,,0000,0000,0000,,人造人既然可以喜欢人
Dialogue: Marked=0,0:06:30.70,0:06:34.04,Default,,0000,0000,0000,,皇帝陛下的心情\N我能切身的了解
Dialogue: Marked=0,0:06:34.07,0:06:36.07,Default,,0000,0000,0000,,切身的…
Dialogue: Marked=0,0:06:38.08,0:06:40.05,Default,,0000,0000,0000,,是不是生长的很好呢?
Dialogue: Marked=0,0:06:40.08,0:06:43.07,Default,,0000,0000,0000,,小蕃茄里含有的胡萝卜素
Dialogue: Marked=0,0:06:43.12,0:06:46.38,Default,,0000,0000,0000,,不只对眼睛\N连对骨骼的成长也有效
Dialogue: Marked=0,0:06:46.42,0:06:49.01,Default,,0000,0000,0000,,我送去给皇帝陛下吃吧
Dialogue: Marked=0,0:06:49.06,0:06:51.65,Default,,0000,0000,0000,,应该不是这种问题
Dialogue: Marked=0,0:06:51.69,0:06:53.42,Default,,0000,0000,0000,,的确…
Dialogue: Marked=0,0:06:54.36,0:06:57.39,Default,,0000,0000,0000,,我原本就佩服舰长应该做时他就会做
Dialogue: Marked=0,0:06:57.43,0:06:59.06,Default,,0000,0000,0000,,没想到做到这种地步
Dialogue: Marked=0,0:06:59.10,0:07:01.40,Default,,0000,0000,0000,,毕竟,只是普通的男人而已
Dialogue: Marked=0,0:07:01.44,0:07:05.03,Default,,0000,0000,0000,,我们把生命交给了这位普通的男人了
Dialogue: Marked=0,0:07:05.07,0:07:10.10,Default,,0000,0000,0000,,全体船员不好好完成自己职务的话\N就会死得冤枉
Dialogue: Marked=0,0:07:13.71,0:07:15.01,Default,,0000,0000,0000,,的确…
Dialogue: Marked=0,0:07:15.05,0:07:17.38,Default,,0000,0000,0000,,你们的思考回路怎么搞的呀?
Dialogue: Marked=0,0:07:17.42,0:07:19.08,Default,,0000,0000,0000,,很平常
Dialogue: Marked=0,0:07:19.12,0:07:22.09,Default,,0000,0000,0000,,怀孕这件事本来就是很可喜的
Dialogue: Marked=0,0:07:22.12,0:07:24.39,Default,,0000,0000,0000,,对象是敌国的皇帝陛下呀!
Dialogue: Marked=0,0:07:24.42,0:07:26.09,Default,,0000,0000,0000,,怎么能说平常呢?
Dialogue: Marked=0,0:07:26.13,0:07:30.09,Default,,0000,0000,0000,,舰长,连一点道德观念都没有吗?\N我们又不是小丑?
Dialogue: Marked=0,0:07:30.13,0:07:32.76,Default,,0000,0000,0000,,小次郎大人是一位很内向的人
Dialogue: Marked=0,0:07:32.80,0:07:34.70,Default,,0000,0000,0000,,真是刺激女人的心
Dialogue: Marked=0,0:07:34.74,0:07:38.14,Default,,0000,0000,0000,,不…不要过来!\N不要再接近我!
Dialogue: Marked=0,0:07:39.71,0:07:42.11,Default,,0000,0000,0000,,男人好像太少的样子?
Dialogue: Marked=0,0:07:42.14,0:07:46.44,Default,,0000,0000,0000,,可是说是舰长的孩子\N女孩子这么不在乎吗?
Dialogue: Marked=0,0:07:46.48,0:07:49.11,Default,,0000,0000,0000,,真是的,舰长也真有办法
Dialogue: Marked=0,0:07:49.15,0:07:51.45,Default,,0000,0000,0000,,我觉得和他更亲近了
Dialogue: Marked=0,0:07:51.49,0:07:54.75,Default,,0000,0000,0000,,我觉得,胸口也沸腾起来了
Dialogue: Marked=0,0:07:54.79,0:07:56.12,Default,,0000,0000,0000,,混帐家伙!
Dialogue: Marked=0,0:07:56.16,0:07:58.15,Default,,0000,0000,0000,,从刚才就默默听你们说
Dialogue: Marked=0,0:07:58.19,0:08:00.39,Default,,0000,0000,0000,,什么男的\N什么女的
Dialogue: Marked=0,0:08:00.43,0:08:02.73,Default,,0000,0000,0000,,特务上士,你也射一刀吧?
Dialogue: Marked=0,0:08:02.76,0:08:04.49,Default,,0000,0000,0000,,你们这些笨蛋家伙们!
Dialogue: Marked=0,0:08:08.77,0:08:10.50,Default,,0000,0000,0000,,你干什么呀?
Dialogue: Marked=0,0:08:11.17,0:08:13.50,Default,,0000,0000,0000,,我…我的刀…
Dialogue: Marked=0,0:08:13.81,0:08:17.14,Default,,0000,0000,0000,,还不知道吗?\N泰勒是舰长呀!
Dialogue: Marked=0,0:08:17.18,0:08:20.44,Default,,0000,0000,0000,,是呀,忘了自己立场的笨蛋家伙!
Dialogue: Marked=0,0:08:20.48,0:08:21.81,Default,,0000,0000,0000,,不足做为表率
Dialogue: Marked=0,0:08:21.85,0:08:23.82,Default,,0000,0000,0000,,也不用因为这样\N就把我的小刀…
Dialogue: Marked=0,0:08:23.85,0:08:27.48,Default,,0000,0000,0000,,做下流赌博的家伙\N好货太可惜了
Dialogue: Marked=0,0:08:27.52,0:08:29.75,Default,,0000,0000,0000,,用玩具就够了
Dialogue: Marked=0,0:08:29.79,0:08:33.75,Default,,0000,0000,0000,,你这么说就完了\N特务士大人
Dialogue: Marked=0,0:08:33.79,0:08:35.82,Default,,0000,0000,0000,,很好…
Dialogue: Marked=0,0:08:35.86,0:08:39.76,Default,,0000,0000,0000,,拯救陛下的前锋\N请由我希哈斯来担任
Dialogue: Marked=0,0:08:39.80,0:08:44.53,Default,,0000,0000,0000,,拼我这条命也要把陛下\N平安的救出来让你们看
Dialogue: Marked=0,0:08:45.81,0:08:47.71,Default,,0000,0000,0000,,特姆大人?
Dialogue: Marked=0,0:08:47.74,0:08:50.87,Default,,0000,0000,0000,,对手是…那位泰勒…
Dialogue: Marked=0,0:08:52.21,0:08:54.77,Default,,0000,0000,0000,,八哥八哥,这是什么?
Dialogue: Marked=0,0:08:54.82,0:08:55.80,Default,,0000,0000,0000,,叫做溜溜球
Dialogue: Marked=0,0:08:55.85,0:08:57.51,Default,,0000,0000,0000,,- 这个呢?\N- 剑球
Dialogue: Marked=0,0:08:57.55,0:08:58.78,Default,,0000,0000,0000,,- 这个呢?\N- 酒
Dialogue: Marked=0,0:08:58.82,0:09:02.05,Default,,0000,0000,0000,,八哥八哥\N你有好多稀奇古怪的东西喔
Dialogue: Marked=0,0:09:02.09,0:09:04.49,Default,,0000,0000,0000,,喂,名字取什么比较好呢?
Dialogue: Marked=0,0:09:04.52,0:09:06.52,Default,,0000,0000,0000,,婴儿的名字呀
Dialogue: Marked=0,0:09:06.56,0:09:08.19,Default,,0000,0000,0000,,这个…
Dialogue: Marked=0,0:09:08.23,0:09:10.79,Default,,0000,0000,0000,,因为是我们两个人的孩子\N所以用我们两人的名字
Dialogue: Marked=0,0:09:10.83,0:09:13.86,Default,,0000,0000,0000,,阿萨八哥!\N这样好像怪怪的
Dialogue: Marked=0,0:09:13.90,0:09:15.87,Default,,0000,0000,0000,,叫做八哥琳,怎么样?
Dialogue: Marked=0,0:09:15.90,0:09:19.53,Default,,0000,0000,0000,,八…八哥琳吗…\N这…这也不错…
Dialogue: Marked=0,0:09:19.57,0:09:22.57,Default,,0000,0000,0000,,以后再来好好想更好的名字吧
Dialogue: Marked=0,0:09:23.21,0:09:25.54,Default,,0000,0000,0000,,是男孩子呢?\N还是女孩子呢?
Dialogue: Marked=0,0:09:25.58,0:09:27.95,Default,,0000,0000,0000,,八哥八哥,这是什么?
Dialogue: Marked=0,0:09:30.58,0:09:32.21,Default,,0000,0000,0000,,怎么了?八哥八哥
Dialogue: Marked=0,0:09:32.25,0:09:34.22,Default,,0000,0000,0000,,没什么…
Dialogue: Marked=0,0:09:34.25,0:09:37.22,Default,,0000,0000,0000,,喂,八哥八哥!\N想对我隐瞒什么吗?
Dialogue: Marked=0,0:09:37.26,0:09:39.56,Default,,0000,0000,0000,,我的肚子里有你的孩子
Dialogue: Marked=0,0:09:39.59,0:09:42.19,Default,,0000,0000,0000,,我们之间不应该有秘密\N快说清楚!
Dialogue: Marked=0,0:09:45.90,0:09:47.59,Default,,0000,0000,0000,,不说吗?
Dialogue: Marked=0,0:09:48.27,0:09:51.47,Default,,0000,0000,0000,,那么我就只告诉阿萨琳你一个人吧
Dialogue: Marked=0,0:09:53.27,0:09:57.54,Default,,0000,0000,0000,,这个盒子是…\N其实我都没有告诉其他人
Dialogue: Marked=0,0:09:57.58,0:09:58.57,Default,,0000,0000,0000,,嗯嗯
Dialogue: Marked=0,0:09:58.61,0:10:02.57,Default,,0000,0000,0000,,‘微风’一吹\N就会轰的一声炸掉
Dialogue: Marked=0,0:10:02.62,0:10:06.21,Default,,0000,0000,0000,,是超级强力的炸弹
Dialogue: Marked=0,0:10:06.25,0:10:09.62,Default,,0000,0000,0000,,真…真的吗?\N为什么不早一点说!
Dialogue: Marked=0,0:10:11.79,0:10:13.23,Default,,0000,0000,0000,,骗你的啦!
Dialogue: Marked=0,0:10:13.26,0:10:14.96,Default,,0000,0000,0000,,骗我的…?
Dialogue: Marked=0,0:10:15.63,0:10:17.29,Default,,0000,0000,0000,,八哥八哥…!
Dialogue: Marked=0,0:10:19.27,0:10:22.83,Default,,0000,0000,0000,,我吓了一跳!\N我以为是真的
Dialogue: Marked=0,0:10:22.87,0:10:24.60,Default,,0000,0000,0000,,吓了一大跳吧
Dialogue: Marked=0,0:10:24.64,0:10:26.90,Default,,0000,0000,0000,,八哥八哥真会开玩笑
Dialogue: Marked=0,0:10:26.94,0:10:29.93,Default,,0000,0000,0000,,不见得,阿萨琳也很会开玩笑呀
Dialogue: Marked=0,0:10:31.34,0:10:33.84,Default,,0000,0000,0000,,啊,已经晚上了
Dialogue: Marked=0,0:10:33.88,0:10:35.28,Default,,0000,0000,0000,,还不想睡
Dialogue: Marked=0,0:10:35.32,0:10:36.91,Default,,0000,0000,0000,,少校…
Dialogue: Marked=0,0:10:36.95,0:10:39.48,Default,,0000,0000,0000,,我们究竟是什么呢?
Dialogue: Marked=0,0:10:39.52,0:10:42.96,Default,,0000,0000,0000,,为了什么而战呢?\N我们的敌人是谁?
Dialogue: Marked=0,0:10:42.99,0:10:45.32,Default,,0000,0000,0000,,我越来越搞不清楚了
Dialogue: Marked=0,0:10:47.33,0:10:48.26,Default,,0000,0000,0000,,是…是什么?
Dialogue: Marked=0,0:10:48.30,0:10:50.29,Default,,0000,0000,0000,,所以在这种战况下
Dialogue: Marked=0,0:10:50.33,0:10:53.63,Default,,0000,0000,0000,,我们的立场变得非常奇怪
Dialogue: Marked=0,0:10:53.67,0:10:56.90,Default,,0000,0000,0000,,如果这种情况\N被指挥部知道的话
Dialogue: Marked=0,0:10:56.94,0:11:02.31,Default,,0000,0000,0000,,马上就会被以叛国罪\N成为联合舰队炮击的目标
Dialogue: Marked=0,0:11:02.34,0:11:05.31,Default,,0000,0000,0000,,拉尔康也一样\N他们为拯救自己的皇帝
Dialogue: Marked=0,0:11:05.35,0:11:07.94,Default,,0000,0000,0000,,会拼命的追赶我们!
Dialogue: Marked=0,0:11:07.98,0:11:11.95,Default,,0000,0000,0000,,反正我们要变成太空的灰尘\N只是时间上的问题
Dialogue: Marked=0,0:11:11.99,0:11:16.65,Default,,0000,0000,0000,,作为一位军人志向尚未实现\N就要这样死掉…
Dialogue: Marked=0,0:11:16.69,0:11:19.92,Default,,0000,0000,0000,,尤其是因为舰长的愚笨行为变成这样…
Dialogue: Marked=0,0:11:19.96,0:11:22.36,Default,,0000,0000,0000,,这种事可以原谅吗?
Dialogue: Marked=0,0:11:23.70,0:11:25.69,Default,,0000,0000,0000,,是飞机库那边!
Dialogue: Marked=0,0:11:26.83,0:11:29.36,Default,,0000,0000,0000,,敌…敌人来袭?\N敌人来袭吗…!
Dialogue: Marked=0,0:11:30.37,0:11:32.03,Default,,0000,0000,0000,,敌人来袭?
Dialogue: Marked=0,0:11:33.41,0:11:35.37,Default,,0000,0000,0000,,敌…敌人来袭了…?
Dialogue: Marked=0,0:11:47.02,0:11:48.45,Default,,0000,0000,0000,,敌…敌人来袭!
Dialogue: Marked=0,0:11:57.03,0:11:59.06,Default,,0000,0000,0000,,这…这是什么?
Dialogue: Marked=0,0:11:59.27,0:12:04.07,Default,,0000,0000,0000,,陆战队的人突然间\N破门蜂拥而入
Dialogue: Marked=0,0:12:04.74,0:12:06.87,Default,,0000,0000,0000,,连阻挡的时间都没有
Dialogue: Marked=0,0:12:06.91,0:12:11.63,Default,,0000,0000,0000,,一下子就把小次郎大人的岚风号\N弄成这个样子
Dialogue: Marked=0,0:12:11.68,0:12:15.74,Default,,0000,0000,0000,,真是的,如果是自己人的纠纷\N应该在自己的房间解决呀
Dialogue: Marked=0,0:12:15.78,0:12:18.38,Default,,0000,0000,0000,,我刚刚才打过蜡的
Dialogue: Marked=0,0:12:18.42,0:12:20.32,Default,,0000,0000,0000,,小次郎大人,好可怜
Dialogue: Marked=0,0:12:20.35,0:12:24.05,Default,,0000,0000,0000,,好在我们的蜃龙号没有任何损害
Dialogue: Marked=0,0:12:24.09,0:12:25.68,Default,,0000,0000,0000,,是吧?
Dialogue: Marked=0,0:12:25.73,0:12:28.39,Default,,0000,0000,0000,,混帐家伙\N混蛋
Dialogue: Marked=0,0:12:28.43,0:12:30.42,Default,,0000,0000,0000,,每次都要我来收拾善后!
Dialogue: Marked=0,0:12:30.46,0:12:33.06,Default,,0000,0000,0000,,虽然我们是专门修理的\N可以修好…
Dialogue: Marked=0,0:12:33.10,0:12:35.76,Default,,0000,0000,0000,,可是不会太过份了吗?
Dialogue: Marked=0,0:12:36.10,0:12:39.90,Default,,0000,0000,0000,,可是…\N为什么同伴之间有争执呢…?
Dialogue: Marked=0,0:12:43.08,0:12:48.07,Default,,0000,0000,0000,,是为了舰长的孩子\N究竟是男的或是女的…
Dialogue: Marked=0,0:12:48.11,0:12:49.78,Default,,0000,0000,0000,,不是这样吧!
Dialogue: Marked=0,0:12:49.82,0:12:53.38,Default,,0000,0000,0000,,不管怎么样\N请赶快开始修复作业吧
Dialogue: Marked=0,0:12:53.42,0:12:56.45,Default,,0000,0000,0000,,真是的,不是开玩笑啊\N舰长
Dialogue: Marked=0,0:12:56.76,0:12:58.75,Default,,0000,0000,0000,,陛下也了解了吗?
Dialogue: Marked=0,0:12:59.46,0:13:01.45,Default,,0000,0000,0000,,无心的一句话
Dialogue: Marked=0,0:13:01.49,0:13:05.02,Default,,0000,0000,0000,,就会使大家的心大大的动摇
Dialogue: Marked=0,0:13:05.07,0:13:07.76,Default,,0000,0000,0000,,陛下应该考虑自己的立场\N状况、对象之后
Dialogue: Marked=0,0:13:07.80,0:13:10.43,Default,,0000,0000,0000,,应该慎重的发言
Dialogue: Marked=0,0:13:10.47,0:13:13.06,Default,,0000,0000,0000,,不管陛下的本意是什么
Dialogue: Marked=0,0:13:13.11,0:13:16.41,Default,,0000,0000,0000,,陛下是具有很大影响力的人
Dialogue: Marked=0,0:13:16.44,0:13:20.11,Default,,0000,0000,0000,,你是说我做了什么吗?\N我又没做坏事!
Dialogue: Marked=0,0:13:21.08,0:13:23.74,Default,,0000,0000,0000,,不是对不对的问题
Dialogue: Marked=0,0:13:23.78,0:13:26.48,Default,,0000,0000,0000,,是陛下自己判断力的问题
Dialogue: Marked=0,0:13:28.76,0:13:30.78,Default,,0000,0000,0000,,操纵室机能正常
Dialogue: Marked=0,0:13:30.82,0:13:33.12,Default,,0000,0000,0000,,现在只剩下机关室的补助动力
Dialogue: Marked=0,0:13:33.16,0:13:35.46,Default,,0000,0000,0000,,系统修复需要多少时间?\N你们那边呢?
Dialogue: Marked=0,0:13:35.50,0:13:38.83,Default,,0000,0000,0000,,通信、扫瞄机能一切正常
Dialogue: Marked=0,0:13:38.87,0:13:41.46,Default,,0000,0000,0000,,他们那些家伙,究竟在想什么?
Dialogue: Marked=0,0:13:41.50,0:13:45.13,Default,,0000,0000,0000,,真是不会无聊的家伙们!\N等一下
Dialogue: Marked=0,0:13:51.41,0:13:53.11,Default,,0000,0000,0000,,所有船员注意!
Dialogue: Marked=0,0:13:53.15,0:13:56.14,Default,,0000,0000,0000,,敌舰急速接近!\N敌舰急速接近!
Dialogue: Marked=0,0:13:56.18,0:13:59.21,Default,,0000,0000,0000,,赶快各就岗位!\N敌舰急速接近!
Dialogue: Marked=0,0:13:59.52,0:14:02.51,Default,,0000,0000,0000,,已经进入可以和敌人交战的范围了
Dialogue: Marked=0,0:14:03.12,0:14:04.45,Default,,0000,0000,0000,,要不要出击?
Dialogue: Marked=0,0:14:04.49,0:14:05.48,Default,,0000,0000,0000,,不要急
Dialogue: Marked=0,0:14:05.53,0:14:07.19,Default,,0000,0000,0000,,那么…
Dialogue: Marked=0,0:14:09.13,0:14:10.53,Default,,0000,0000,0000,,等待…
Dialogue: Marked=0,0:14:16.17,0:14:20.33,Default,,0000,0000,0000,,啊…为了来迎接阿萨琳\N这也太夸张了吧
Dialogue: Marked=0,0:14:20.37,0:14:22.17,Default,,0000,0000,0000,,我还不想回去
Dialogue: Marked=0,0:14:22.21,0:14:25.84,Default,,0000,0000,0000,,敌人舰队停止了\N好像没有要攻击的样子
Dialogue: Marked=0,0:14:25.88,0:14:28.51,Default,,0000,0000,0000,,不要大意,保持备战状态
Dialogue: Marked=0,0:14:28.55,0:14:30.14,Default,,0000,0000,0000,,不可能
Dialogue: Marked=0,0:14:30.18,0:14:34.55,Default,,0000,0000,0000,,因为刚才闹事,补助动力系统坏掉了\N你不知道吗?
Dialogue: Marked=0,0:14:35.89,0:14:38.55,Default,,0000,0000,0000,,修复作业完成以前\N不能使用主炮
Dialogue: Marked=0,0:14:39.23,0:14:42.82,Default,,0000,0000,0000,,连战斗机都不能充分使用的话\N无计可施了
Dialogue: Marked=0,0:14:42.86,0:14:44.52,Default,,0000,0000,0000,,这是谁的责任呢?\N是谁呢?
Dialogue: Marked=0,0:14:44.56,0:14:47.86,Default,,0000,0000,0000,,好了好了,已经发生的事情\N放在心上也没有用
Dialogue: Marked=0,0:14:47.90,0:14:51.53,Default,,0000,0000,0000,,是呀,我会交待他们不要攻击
Dialogue: Marked=0,0:14:51.57,0:14:52.87,Default,,0000,0000,0000,,放心吧
Dialogue: Marked=0,0:14:52.91,0:14:54.87,Default,,0000,0000,0000,,我不是说这个意思!
Dialogue: Marked=0,0:14:54.91,0:14:55.88,Default,,0000,0000,0000,,八哥八哥
Dialogue: Marked=0,0:14:55.91,0:14:58.21,Default,,0000,0000,0000,,我是说作为舰长作为皇帝陛下
Dialogue: Marked=0,0:14:58.24,0:15:04.55,Default,,0000,0000,0000,,你们两个的言行,对很多人会产生影响\N所以请自重
Dialogue: Marked=0,0:15:04.58,0:15:06.21,Default,,0000,0000,0000,,成为好朋友这是件很好的事情
Dialogue: Marked=0,0:15:06.25,0:15:09.55,Default,,0000,0000,0000,,可是在舰内的团队合作和默契
Dialogue: Marked=0,0:15:09.59,0:15:12.56,Default,,0000,0000,0000,,并不是依靠军规来维持的
Dialogue: Marked=0,0:15:12.59,0:15:17.19,Default,,0000,0000,0000,,而是依靠每一位船员的\N主体性和向上心来维持的
Dialogue: Marked=0,0:15:17.23,0:15:19.53,Default,,0000,0000,0000,,何况身为领导者的你们背负着
Dialogue: Marked=0,0:15:19.57,0:15:24.56,Default,,0000,0000,0000,,经常在死亡边缘\N达成任务的队员的安危!
Dialogue: Marked=0,0:15:24.60,0:15:27.10,Default,,0000,0000,0000,,因为你们的一句话\N就要赴最前线
Dialogue: Marked=0,0:15:27.14,0:15:30.13,Default,,0000,0000,0000,,如果不能了解这事的重要\N他们就会变成白死!
Dialogue: Marked=0,0:15:31.18,0:15:34.20,Default,,0000,0000,0000,,无礼的家伙!\N竟敢对我说教!
Dialogue: Marked=0,0:15:34.25,0:15:37.01,Default,,0000,0000,0000,,我的命令是绝对的!
Dialogue: Marked=0,0:15:49.63,0:15:52.10,Default,,0000,0000,0000,,身为皇帝的发言
Dialogue: Marked=0,0:15:52.13,0:15:54.62,Default,,0000,0000,0000,,很多人都会受到影响
Dialogue: Marked=0,0:15:56.24,0:15:58.93,Default,,0000,0000,0000,,你们说一句话\N士兵就要赴最前线
Dialogue: Marked=0,0:15:58.97,0:16:01.96,Default,,0000,0000,0000,,如果不能了解这事的重要\N他们就变成白死…
Dialogue: Marked=0,0:16:12.15,0:16:13.95,Default,,0000,0000,0000,,不要碰我的伤口!
Dialogue: Marked=0,0:16:13.99,0:16:15.61,Default,,0000,0000,0000,,抱歉,抱歉
Dialogue: Marked=0,0:16:15.66,0:16:19.22,Default,,0000,0000,0000,,这样的伤口就在叫痛\N还称得上是陆战队的人吗?
Dialogue: Marked=0,0:16:19.26,0:16:20.62,Default,,0000,0000,0000,,什么?
Dialogue: Marked=0,0:16:20.66,0:16:21.65,Default,,0000,0000,0000,,很好
Dialogue: Marked=0,0:16:21.69,0:16:22.96,Default,,0000,0000,0000,,住手!
Dialogue: Marked=0,0:16:23.00,0:16:25.69,Default,,0000,0000,0000,,不准争吵!这是我的命令!
Dialogue: Marked=0,0:16:32.67,0:16:35.67,Default,,0000,0000,0000,,何况身为领导者的你们背负着
Dialogue: Marked=0,0:16:35.71,0:16:41.48,Default,,0000,0000,0000,,经常在死亡边缘\N达成任务士兵的安危
Dialogue: Marked=0,0:16:43.18,0:16:46.98,Default,,0000,0000,0000,,好,这次向右降三公尺\N我喊停之前继续放
Dialogue: Marked=0,0:16:47.02,0:16:48.54,Default,,0000,0000,0000,,右边,右边!
Dialogue: Marked=0,0:17:03.70,0:17:06.17,Default,,0000,0000,0000,,身为皇帝陛下的发言
Dialogue: Marked=0,0:17:06.21,0:17:08.70,Default,,0000,0000,0000,,很多人会受到影响
Dialogue: Marked=0,0:17:36.07,0:17:38.70,Default,,0000,0000,0000,,- 他们打算做什么呢?\N- 只好等待了
Dialogue: Marked=0,0:17:38.74,0:17:41.23,Default,,0000,0000,0000,,喂,我们再靠近一点\N怎么样?
Dialogue: Marked=0,0:17:41.27,0:17:44.04,Default,,0000,0000,0000,,会被认为是敌对行为而遭到攻击!
Dialogue: Marked=0,0:17:44.08,0:17:45.70,Default,,0000,0000,0000,,- 不要紧啦\N- 不行!
Dialogue: Marked=0,0:17:45.75,0:17:47.04,Default,,0000,0000,0000,,不行!
Dialogue: Marked=0,0:17:47.08,0:17:49.78,Default,,0000,0000,0000,,什么呀,大家和昨天完全不一样
Dialogue: Marked=0,0:17:55.76,0:17:56.72,Default,,0000,0000,0000,,我要借用这个
Dialogue: Marked=0,0:17:56.76,0:17:58.75,Default,,0000,0000,0000,,啊!是…
Dialogue: Marked=0,0:18:00.76,0:18:02.69,Default,,0000,0000,0000,,大家听好!
Dialogue: Marked=0,0:18:02.73,0:18:05.39,Default,,0000,0000,0000,,好好听我说的话
Dialogue: Marked=0,0:18:05.43,0:18:09.37,Default,,0000,0000,0000,,我…\N是戈撒十六世
Dialogue: Marked=0,0:18:09.40,0:18:10.89,Default,,0000,0000,0000,,其实…
Dialogue: Marked=0,0:18:11.40,0:18:13.74,Default,,0000,0000,0000,,我没有怀八哥八哥的孩子!
Dialogue: Marked=0,0:18:13.77,0:18:16.33,Default,,0000,0000,0000,,是我开玩笑的!\N大家把这忘掉吧!
Dialogue: Marked=0,0:18:16.38,0:18:19.74,Default,,0000,0000,0000,,还有今后,同伴之间不要争吵!
Dialogue: Marked=0,0:18:19.78,0:18:24.05,Default,,0000,0000,0000,,这是皇帝向你们…\N是阿萨琳向你们拜托
Dialogue: Marked=0,0:18:24.08,0:18:27.11,Default,,0000,0000,0000,,绝对不要同伴之间起内哄!
Dialogue: Marked=0,0:18:28.79,0:18:30.42,Default,,0000,0000,0000,,我要回去!
Dialogue: Marked=0,0:18:30.46,0:18:32.36,Default,,0000,0000,0000,,我要回去拉尔康!
Dialogue: Marked=0,0:18:32.39,0:18:33.76,Default,,0000,0000,0000,,- 真的?\N- 我要回去!
Dialogue: Marked=0,0:18:33.79,0:18:36.73,Default,,0000,0000,0000,,啊!不…可是…\N陛下是我们的俘虏…
Dialogue: Marked=0,0:18:36.76,0:18:40.36,Default,,0000,0000,0000,,既然阿萨琳说要回去的话\N就没有办法了
Dialogue: Marked=0,0:18:40.40,0:18:41.09,Default,,0000,0000,0000,,舰…舰长!
Dialogue: Marked=0,0:18:41.13,0:18:43.43,Default,,0000,0000,0000,,对吧,由里子小姐?
Dialogue: Marked=0,0:18:43.47,0:18:46.27,Default,,0000,0000,0000,,八哥八哥有很多重要的东西
Dialogue: Marked=0,0:18:46.31,0:18:50.11,Default,,0000,0000,0000,,我也和他一样\N有很多重要的东西
Dialogue: Marked=0,0:18:50.14,0:18:52.61,Default,,0000,0000,0000,,和你们一起的快乐\N留待下次再叙吧
Dialogue: Marked=0,0:19:00.42,0:19:02.15,Default,,0000,0000,0000,,会变得很寂寞呀
Dialogue: Marked=0,0:19:04.82,0:19:06.82,Default,,0000,0000,0000,,还要等待吗?
Dialogue: Marked=0,0:19:14.43,0:19:16.16,Default,,0000,0000,0000,,准备好了!
Dialogue: Marked=0,0:19:23.01,0:19:26.50,Default,,0000,0000,0000,,大家…麻烦你们了\N请原谅
Dialogue: Marked=0,0:19:29.48,0:19:31.75,Default,,0000,0000,0000,,快乐吧,皇帝陛下!
Dialogue: Marked=0,0:19:31.78,0:19:33.84,Default,,0000,0000,0000,,我们以后再开派对吧!
Dialogue: Marked=0,0:19:35.42,0:19:36.85,Default,,0000,0000,0000,,谢谢
Dialogue: Marked=0,0:19:38.46,0:19:39.98,Default,,0000,0000,0000,,- 八哥八哥\N- 是
Dialogue: Marked=0,0:19:41.46,0:19:43.43,Default,,0000,0000,0000,,我很快乐
Dialogue: Marked=0,0:19:43.46,0:19:44.86,Default,,0000,0000,0000,,我也是
Dialogue: Marked=0,0:19:47.87,0:19:51.20,Default,,0000,0000,0000,,你…八哥八哥就拜托你了
Dialogue: Marked=0,0:19:51.84,0:19:53.47,Default,,0000,0000,0000,,嗯…是…
Dialogue: Marked=0,0:19:53.51,0:19:56.20,Default,,0000,0000,0000,,那么…大家…再见啰
Dialogue: Marked=0,0:20:03.52,0:20:05.48,Default,,0000,0000,0000,,大家各就岗位!
Dialogue: Marked=0,0:20:05.52,0:20:06.18,Default,,0000,0000,0000,,是!
Dialogue: Marked=0,0:20:06.22,0:20:08.85,Default,,0000,0000,0000,,大人,敌舰好像有出击的状态
Dialogue: Marked=0,0:20:08.89,0:20:10.88,Default,,0000,0000,0000,,好像是新型的飞行物体
Dialogue: Marked=0,0:20:13.19,0:20:16.46,Default,,0000,0000,0000,,可恶!来搅乱吗?\N拯救陛下作战开始!
Dialogue: Marked=0,0:20:16.50,0:20:17.52,Default,,0000,0000,0000,,第一队,出击!
Dialogue: Marked=0,0:20:17.56,0:20:19.26,Default,,0000,0000,0000,,等一下!
Dialogue: Marked=0,0:20:23.90,0:20:25.50,Default,,0000,0000,0000,,陛下…
Dialogue: Marked=0,0:20:25.54,0:20:28.87,Default,,0000,0000,0000,,陛下平安无事!\N开始向敌舰攻击!
Dialogue: Marked=0,0:20:28.91,0:20:32.87,Default,,0000,0000,0000,,不行,我们的目的是救出皇帝陛下
Dialogue: Marked=0,0:20:32.91,0:20:34.64,Default,,0000,0000,0000,,目的已经达成
Dialogue: Marked=0,0:21:03.28,0:21:04.94,Default,,0000,0000,0000,,陛下!
Dialogue: Marked=0,0:21:06.25,0:21:07.54,Default,,0000,0000,0000,,哦,旺克吗?
Dialogue: Marked=0,0:21:07.58,0:21:11.57,Default,,0000,0000,0000,,我好担心呀\N平安比什么都好
Dialogue: Marked=0,0:21:11.62,0:21:13.92,Default,,0000,0000,0000,,旺克由衷的高兴
Dialogue: Marked=0,0:21:13.95,0:21:14.92,Default,,0000,0000,0000,,是吗?
Dialogue: Marked=0,0:21:14.95,0:21:17.25,Default,,0000,0000,0000,,身体有什么失调吗?
Dialogue: Marked=0,0:21:19.63,0:21:22.25,Default,,0000,0000,0000,,只是怀了八哥八哥的孩子而已
Dialogue: Marked=0,0:21:22.30,0:21:24.86,Default,,0000,0000,0000,,是…是这样啊…太恭喜了
Dialogue: Marked=0,0:21:25.53,0:21:27.83,Default,,0000,0000,0000,,怎…怎么一回事…?
Dialogue: Marked=0,0:21:28.63,0:21:32.57,Default,,0000,0000,0000,,陛…陛下…!\N这…这是不得了的事情呀!
Dialogue: Marked=0,0:21:32.61,0:21:35.20,Default,,0000,0000,0000,,马上召开内阁会议!\N召开会议!
Dialogue: Marked=0,0:21:35.24,0:21:36.61,Default,,0000,0000,0000,,是…是
Dialogue: Marked=0,0:21:36.64,0:21:38.63,Default,,0000,0000,0000,,开玩笑的啦
Dialogue: Marked=0,0:21:39.65,0:21:43.91,Default,,0000,0000,0000,,陛下说了玩笑\N可是,怎么这样低俗的
Dialogue: Marked=0,0:21:43.95,0:21:46.61,Default,,0000,0000,0000,,的确真令人头痛
Dialogue: Marked=0,0:21:46.65,0:21:48.42,Default,,0000,0000,0000,,这可不是玩笑呀!
Dialogue: Marked=0,0:21:48.45,0:21:49.98,Default,,0000,0000,0000,,是
Dialogue: Marked=0,0:21:54.59,0:21:56.32,Default,,0000,0000,0000,,泰勒…
Dialogue: Marked=0,0:22:00.33,0:22:04.33,Default,,0000,0000,0000,,八哥八哥\N你是宇宙最幸福的人
