[Script Info]
;此字幕由fox2252製作^.^
ScriptType: v4.00
Collisions: Normal
PlayResX: 640
PlayResY: 480
Timer: 100.0000

[V4 Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, TertiaryColour, BackColour, Bold, Italic, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, AlphaLevel, Encoding
Style: Default,華康古印體,30,&Hffffff,&H00ffff,&H000000,&H000000,-1,0,1,2,3,2,20,20,30,0,1

[Events]
Format: Marked, Start, End, Style, Name, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: Marked=0,0:01:12.87,0:01:15.46,Default,,0000,0000,0000,,微風號消失的一天
Dialogue: Marked=0,0:01:30.74,0:01:34.77,Default,,0000,0000,0000,,這個故事  在我被派來這艘艦時…
Dialogue: Marked=0,0:01:34.81,0:01:38.75,Default,,0000,0000,0000,,最老資格的船員告訴我的
Dialogue: Marked=0,0:01:38.79,0:01:43.75,Default,,0000,0000,0000,,這艘微風號在從前  曾像這次一樣被降職…
Dialogue: Marked=0,0:01:43.79,0:01:47.12,Default,,0000,0000,0000,,當時也是每天都很單調而無聊
Dialogue: Marked=0,0:01:47.16,0:01:50.62,Default,,0000,0000,0000,,有一天  終於忍不住的船員們…
Dialogue: Marked=0,0:01:50.66,0:01:53.46,Default,,0000,0000,0000,,把氣塞打開突然…
Dialogue: Marked=0,0:01:53.50,0:01:55.49,Default,,0000,0000,0000,,跑出外面!
Dialogue: Marked=0,0:01:58.17,0:02:00.47,Default,,0000,0000,0000,,不…不要再嚇我們啦
Dialogue: Marked=0,0:02:00.51,0:02:02.48,Default,,0000,0000,0000,,故事才要開始
Dialogue: Marked=0,0:02:02.51,0:02:07.14,Default,,0000,0000,0000,,因為這事件  艦內的士氣就更加低落
Dialogue: Marked=0,0:02:07.18,0:02:10.17,Default,,0000,0000,0000,,當時的艦長也很擔心
Dialogue: Marked=0,0:02:11.69,0:02:13.85,Default,,0000,0000,0000,,有一天終於…
Dialogue: Marked=0,0:02:23.76,0:02:28.17,Default,,0000,0000,0000,,艦長自殺是午後11點59分59秒
Dialogue: Marked=0,0:02:28.20,0:02:32.86,Default,,0000,0000,0000,,現在到了這個時刻  艦長的亡靈就會在艦內徘徊
Dialogue: Marked=0,0:02:34.54,0:02:39.17,Default,,0000,0000,0000,,最近極為荒唐的謠言發生源好像就是這裡
Dialogue: Marked=0,0:02:39.21,0:02:42.20,Default,,0000,0000,0000,,正要說故事的重要部份
Dialogue: Marked=0,0:02:42.48,0:02:44.51,Default,,0000,0000,0000,,不要亂說話
Dialogue: Marked=0,0:02:44.55,0:02:47.18,Default,,0000,0000,0000,,什麼是艦長自殺?
Dialogue: Marked=0,0:02:47.22,0:02:49.28,Default,,0000,0000,0000,,艦長如果聽到  一定不會放過你喔
Dialogue: Marked=0,0:02:49.32,0:02:51.22,Default,,0000,0000,0000,,恐怕不是這樣吧?
Dialogue: Marked=0,0:02:51.73,0:02:54.22,Default,,0000,0000,0000,,現在就露出馬腳  太早啦
Dialogue: Marked=0,0:02:56.56,0:03:00.23,Default,,0000,0000,0000,,好不容易躲起來  想讓大家嚇一跳的
Dialogue: Marked=0,0:03:00.27,0:03:01.20,Default,,0000,0000,0000,,艦長
Dialogue: Marked=0,0:03:01.23,0:03:03.10,Default,,0000,0000,0000,,連艦長也勾結在一起嗎?
Dialogue: Marked=0,0:03:03.14,0:03:06.70,Default,,0000,0000,0000,,相當講究的  做這個好辛苦
Dialogue: Marked=0,0:03:06.74,0:03:11.23,Default,,0000,0000,0000,,昨晚機關室的他們吵吵鬧鬧  很受歡迎!
Dialogue: Marked=0,0:03:18.25,0:03:20.58,Default,,0000,0000,0000,,不要太過份了  艦長
Dialogue: Marked=0,0:03:25.26,0:03:28.23,Default,,0000,0000,0000,,到今年整整十年啦
Dialogue: Marked=0,0:03:28.26,0:03:31.25,Default,,0000,0000,0000,,同一艘微風號像當時一樣  被降職真是命中註定
Dialogue: Marked=0,0:03:32.10,0:03:36.73,Default,,0000,0000,0000,,不要怨我…為了我的升官  你成為阻礙
Dialogue: Marked=0,0:03:38.24,0:03:43.18,Default,,0000,0000,0000,,可是  是你自己選擇死亡
Dialogue: Marked=0,0:03:43.21,0:03:46.94,Default,,0000,0000,0000,,因為你是責任感很重的人
Dialogue: Marked=0,0:03:52.29,0:03:55.45,Default,,0000,0000,0000,,精神安定劑服太多也不好喔
Dialogue: Marked=0,0:03:57.89,0:04:00.62,Default,,0000,0000,0000,,雖然知道  可是頭痛的事不斷
Dialogue: Marked=0,0:04:01.29,0:04:04.59,Default,,0000,0000,0000,,艦長  我說的話瞭不瞭解呀?
Dialogue: Marked=0,0:04:04.63,0:04:05.96,Default,,0000,0000,0000,,是
Dialogue: Marked=0,0:04:06.90,0:04:09.93,Default,,0000,0000,0000,,現在  驅逐艦微風號被降職
Dialogue: Marked=0,0:04:09.97,0:04:10.87,Default,,0000,0000,0000,,是
Dialogue: Marked=0,0:04:10.90,0:04:12.57,Default,,0000,0000,0000,,這時艦長的你
Dialogue: Marked=0,0:04:12.61,0:04:14.60,Default,,0000,0000,0000,,應該採取毅然的態度
Dialogue: Marked=0,0:04:14.64,0:04:16.37,Default,,0000,0000,0000,,採取毅然的態度…
Dialogue: Marked=0,0:04:21.61,0:04:24.61,Default,,0000,0000,0000,,應該負起艦長全部責任的時候
Dialogue: Marked=0,0:04:58.69,0:05:00.68,Default,,0000,0000,0000,,這…這是…
Dialogue: Marked=0,0:05:08.36,0:05:10.35,Default,,0000,0000,0000,,怎麼啦?突然的…
Dialogue: Marked=0,0:05:11.03,0:05:14.02,Default,,0000,0000,0000,,機關室快答話!機關室
Dialogue: Marked=0,0:05:23.38,0:05:24.84,Default,,0000,0000,0000,,少校…
Dialogue: Marked=0,0:05:24.88,0:05:26.35,Default,,0000,0000,0000,,我的也停止了
Dialogue: Marked=0,0:05:26.38,0:05:29.28,Default,,0000,0000,0000,,為什麼手錶會…莫非?
Dialogue: Marked=0,0:05:29.32,0:05:31.91,Default,,0000,0000,0000,,11時59分59秒!
Dialogue: Marked=0,0:05:31.95,0:05:36.35,Default,,0000,0000,0000,,這個時間是…從前的艦長死亡的時間
Dialogue: Marked=0,0:05:36.39,0:05:39.02,Default,,0000,0000,0000,,沒有意思  振作呀  艦長!
Dialogue: Marked=0,0:05:39.06,0:05:41.99,Default,,0000,0000,0000,,做艦長對可怕的東西  還是一樣會怕啊!
Dialogue: Marked=0,0:05:42.03,0:05:43.36,Default,,0000,0000,0000,,真洩氣
Dialogue: Marked=0,0:05:43.40,0:05:46.39,Default,,0000,0000,0000,,艦長  微風號發生這種情況
Dialogue: Marked=0,0:05:46.43,0:05:49.40,Default,,0000,0000,0000,,除了追查原因外  不會有什麼結果吧!
Dialogue: Marked=0,0:05:50.40,0:05:52.39,Default,,0000,0000,0000,,這時我應該負責!
Dialogue: Marked=0,0:05:53.01,0:05:59.28,Default,,0000,0000,0000,,不愧是山本君!\N很有勇氣的決斷!迅速行動!很了不起!
Dialogue: Marked=0,0:05:59.31,0:06:02.80,Default,,0000,0000,0000,,我也是惑星聯合宇宙軍的軍人
Dialogue: Marked=0,0:06:02.85,0:06:05.28,Default,,0000,0000,0000,,艦長!請下命令讓我調查!
Dialogue: Marked=0,0:06:05.32,0:06:09.72,Default,,0000,0000,0000,,可是不知會發生什麼事情  山本君你不怕嗎?
Dialogue: Marked=0,0:06:09.76,0:06:13.02,Default,,0000,0000,0000,,現在不是議論怕不怕的時候
Dialogue: Marked=0,0:06:13.06,0:06:14.96,Default,,0000,0000,0000,,微風號不知發生了什麼事情
Dialogue: Marked=0,0:06:14.99,0:06:17.43,Default,,0000,0000,0000,,所以才會令人怕啊!
Dialogue: Marked=0,0:06:17.93,0:06:21.39,Default,,0000,0000,0000,,艦長!究竟要不要讓我全權調查呢?
Dialogue: Marked=0,0:06:21.43,0:06:24.43,Default,,0000,0000,0000,,或是你自己親自調查!是那一個?
Dialogue: Marked=0,0:06:25.34,0:06:28.77,Default,,0000,0000,0000,,全權讓你調查!所以要好好的調查呢
Dialogue: Marked=0,0:06:29.44,0:06:31.74,Default,,0000,0000,0000,,謝謝  艦長大人!
Dialogue: Marked=0,0:06:31.78,0:06:35.44,Default,,0000,0000,0000,,那麼做為全權調查的負責人  馬上就…
Dialogue: Marked=0,0:06:49.43,0:06:51.80,Default,,0000,0000,0000,,怎…怎麼會有這種事
Dialogue: Marked=0,0:07:00.14,0:07:04.08,Default,,0000,0000,0000,,艦長!剛剛是什麼!究竟是怎麼搞的!
Dialogue: Marked=0,0:07:04.11,0:07:06.44,Default,,0000,0000,0000,,這種事  我還想問你呢…
Dialogue: Marked=0,0:07:06.48,0:07:08.61,Default,,0000,0000,0000,,這究竟是什麼呀…?
Dialogue: Marked=0,0:07:08.65,0:07:10.45,Default,,0000,0000,0000,,是不是有人惡作劇
Dialogue: Marked=0,0:07:10.48,0:07:15.45,Default,,0000,0000,0000,,算了!更重要的…\N這就是人類『恐怖』的感情吧…
Dialogue: Marked=0,0:07:15.49,0:07:17.46,Default,,0000,0000,0000,,是人造人的我
Dialogue: Marked=0,0:07:17.49,0:07:19.96,Default,,0000,0000,0000,,無法理解的感情…
Dialogue: Marked=0,0:07:19.99,0:07:23.16,Default,,0000,0000,0000,,可是也許可以得到泰勒的心理狀態資料也說不定
Dialogue: Marked=0,0:07:28.10,0:07:30.80,Default,,0000,0000,0000,,負…責…人\N有聲音!聽得到聲音!
Dialogue: Marked=0,0:07:30.84,0:07:32.50,Default,,0000,0000,0000,,負…責…人
Dialogue: Marked=0,0:07:33.11,0:07:35.10,Default,,0000,0000,0000,,什麼  這個?
Dialogue: Marked=0,0:07:35.14,0:07:38.51,Default,,0000,0000,0000,,負責任的是誰呀?
Dialogue: Marked=0,0:07:39.85,0:07:43.18,Default,,0000,0000,0000,,負責人是誰呀?
Dialogue: Marked=0,0:07:59.87,0:08:02.53,Default,,0000,0000,0000,,負責人是誰呀?
Dialogue: Marked=0,0:08:05.47,0:08:08.46,Default,,0000,0000,0000,,負責人是…你嗎?
Dialogue: Marked=0,0:08:08.51,0:08:13.34,Default,,0000,0000,0000,,可惡!不管你是誰\N想用這種小花招嚇人是沒用的
Dialogue: Marked=0,0:08:13.38,0:08:16.75,Default,,0000,0000,0000,,這艘艦的負責人是你嗎?
Dialogue: Marked=0,0:08:16.78,0:08:18.81,Default,,0000,0000,0000,,你是誰?現身出來!
Dialogue: Marked=0,0:08:18.85,0:08:22.12,Default,,0000,0000,0000,,答話…\N這艘艦的負責人是你嗎?
Dialogue: Marked=0,0:08:22.16,0:08:25.15,Default,,0000,0000,0000,,是的!現在驅逐艦微風號經授權
Dialogue: Marked=0,0:08:25.19,0:08:29.13,Default,,0000,0000,0000,,得到全權的我山本就是負責人
Dialogue: Marked=0,0:08:35.00,0:08:36.13,Default,,0000,0000,0000,,有什麼好笑的!
Dialogue: Marked=0,0:08:36.17,0:08:38.14,Default,,0000,0000,0000,,負責人應該充份嚐到
Dialogue: Marked=0,0:08:38.17,0:08:41.14,Default,,0000,0000,0000,,負責人的懊惱才好!
Dialogue: Marked=0,0:08:41.17,0:08:44.17,Default,,0000,0000,0000,,懊惱?使用好像很了不起的語言
Dialogue: Marked=0,0:08:44.21,0:08:46.91,Default,,0000,0000,0000,,我要把你送到軍事法庭  覺悟吧!
Dialogue: Marked=0,0:08:51.62,0:08:53.25,Default,,0000,0000,0000,,山本上尉!
Dialogue: Marked=0,0:08:57.89,0:08:59.92,Default,,0000,0000,0000,,這裡是…
Dialogue: Marked=0,0:09:00.59,0:09:02.58,Default,,0000,0000,0000,,電梯嗎?
Dialogue: Marked=0,0:09:13.14,0:09:14.57,Default,,0000,0000,0000,,不停止!
Dialogue: Marked=0,0:09:14.61,0:09:17.58,Default,,0000,0000,0000,,充份的去嚐嚐懊惱吧
Dialogue: Marked=0,0:09:17.61,0:09:20.91,Default,,0000,0000,0000,,我是軍人!沒有什麼好怕的
Dialogue: Marked=0,0:09:20.95,0:09:24.58,Default,,0000,0000,0000,,我是軍人…沒有什麼…好怕的…
Dialogue: Marked=0,0:09:24.62,0:09:26.95,Default,,0000,0000,0000,,沒有什麼…
Dialogue: Marked=0,0:09:31.56,0:09:34.58,Default,,0000,0000,0000,,由里子小姐  為找山本到處跑的話
Dialogue: Marked=0,0:09:34.63,0:09:37.19,Default,,0000,0000,0000,,連我們都會遭到可怕的事情也說不定
Dialogue: Marked=0,0:09:37.23,0:09:41.96,Default,,0000,0000,0000,,我們是連死都不怕的惑星聯合宇宙軍的軍人
Dialogue: Marked=0,0:09:42.50,0:09:45.23,Default,,0000,0000,0000,,不去救同伙  是軍人最為可恥的行為
Dialogue: Marked=0,0:09:45.27,0:09:48.47,Default,,0000,0000,0000,,不要怕羞恥  好像有一位偉人這麼說的?
Dialogue: Marked=0,0:09:48.51,0:09:50.27,Default,,0000,0000,0000,,是誰?是誰這麼說的?
Dialogue: Marked=0,0:09:50.31,0:09:50.93,Default,,0000,0000,0000,,是我
Dialogue: Marked=0,0:09:50.98,0:09:52.91,Default,,0000,0000,0000,,真是的!令人洩氣…
Dialogue: Marked=0,0:09:52.95,0:09:55.61,Default,,0000,0000,0000,,艦長  你不用來也沒關係!
Dialogue: Marked=0,0:09:55.65,0:09:58.81,Default,,0000,0000,0000,,精神力的強韌來說…\N少校比艦長更強
Dialogue: Marked=0,0:09:58.99,0:10:01.18,Default,,0000,0000,0000,,我們走吧  春美小姐!
Dialogue: Marked=0,0:10:01.22,0:10:03.25,Default,,0000,0000,0000,,咦?是是
Dialogue: Marked=0,0:10:03.99,0:10:07.98,Default,,0000,0000,0000,,我還是一起去  不要留下我一個人…
Dialogue: Marked=0,0:10:15.67,0:10:17.16,Default,,0000,0000,0000,,停止了!
Dialogue: Marked=0,0:10:21.27,0:10:22.67,Default,,0000,0000,0000,,什麼?
Dialogue: Marked=0,0:10:31.65,0:10:34.92,Default,,0000,0000,0000,,大家  怎麼了?\N打算幹什麼
Dialogue: Marked=0,0:10:34.95,0:10:37.01,Default,,0000,0000,0000,,那邊是氣塞閥…是死巷\N不能再前進!
Dialogue: Marked=0,0:10:37.26,0:10:39.25,Default,,0000,0000,0000,,我們已經厭膩了…
Dialogue: Marked=0,0:10:39.29,0:10:42.96,Default,,0000,0000,0000,,不能忍受極為無聊的降職航行了
Dialogue: Marked=0,0:10:43.00,0:10:45.26,Default,,0000,0000,0000,,所以  要出去艦外…
Dialogue: Marked=0,0:10:45.30,0:10:46.66,Default,,0000,0000,0000,,妳說什麼?
Dialogue: Marked=0,0:10:46.70,0:10:50.66,Default,,0000,0000,0000,,在那邊的死亡世界再見啦  山本上尉大人!
Dialogue: Marked=0,0:10:50.70,0:10:53.04,Default,,0000,0000,0000,,那邊的世界…?
Dialogue: Marked=0,0:10:54.01,0:10:56.37,Default,,0000,0000,0000,,不要這樣!\N要幹什麼?
Dialogue: Marked=0,0:11:14.29,0:11:15.92,Default,,0000,0000,0000,,不要!
Dialogue: Marked=0,0:11:29.41,0:11:32.07,Default,,0000,0000,0000,,可惡…是怎麼搞的?
Dialogue: Marked=0,0:11:33.05,0:11:37.07,Default,,0000,0000,0000,,部下死了…是艦長你殺死的
Dialogue: Marked=0,0:11:37.75,0:11:41.71,Default,,0000,0000,0000,,艦長…?\N說什麼  我不是艦長
Dialogue: Marked=0,0:11:41.75,0:11:45.38,Default,,0000,0000,0000,,你自己剛才不是說是負責人嗎?
Dialogue: Marked=0,0:11:45.42,0:11:49.38,Default,,0000,0000,0000,,我是說\N經艦長授權調查事態
Dialogue: Marked=0,0:11:49.43,0:11:52.76,Default,,0000,0000,0000,,你說什麼!這麼說你不是…
Dialogue: Marked=0,0:11:53.77,0:11:57.03,Default,,0000,0000,0000,,我是副艦長山本上尉
Dialogue: Marked=0,0:11:57.07,0:12:00.37,Default,,0000,0000,0000,,副艦長的責任也是很重…
Dialogue: Marked=0,0:12:00.41,0:12:03.10,Default,,0000,0000,0000,,怎麼可以這樣  我只是普通的副艦長而已
Dialogue: Marked=0,0:12:06.78,0:12:09.75,Default,,0000,0000,0000,,你好像憎恨艦長的樣子
Dialogue: Marked=0,0:12:09.78,0:12:12.77,Default,,0000,0000,0000,,既然這樣就用你的手去殺艦長吧
Dialogue: Marked=0,0:12:16.09,0:12:18.39,Default,,0000,0000,0000,,這個地方  可能是昔日艦長室吧?
Dialogue: Marked=0,0:12:18.42,0:12:19.08,Default,,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: Marked=0,0:12:19.13,0:12:21.75,Default,,0000,0000,0000,,這裡面也要查嗎?\N當然
Dialogue: Marked=0,0:12:21.79,0:12:26.73,Default,,0000,0000,0000,,討厭呀…把門打開…\N死掉的艦長亡靈會哇的一聲出現
Dialogue: Marked=0,0:12:26.77,0:12:29.13,Default,,0000,0000,0000,,不要說傻話啦  我們走吧!
Dialogue: Marked=0,0:12:35.98,0:12:38.38,Default,,0000,0000,0000,,發生什麼事我都不管  真是…
Dialogue: Marked=0,0:12:38.41,0:12:40.78,Default,,0000,0000,0000,,艦長你看  沒有幽靈呀!
Dialogue: Marked=0,0:13:23.02,0:13:25.29,Default,,0000,0000,0000,,艦長…泰勒艦長…
Dialogue: Marked=0,0:13:26.16,0:13:27.72,Default,,0000,0000,0000,,由里子小姐!
Dialogue: Marked=0,0:13:28.19,0:13:31.19,Default,,0000,0000,0000,,先昏過去  這樣太狡猾吧!
Dialogue: Marked=0,0:13:39.37,0:13:41.84,Default,,0000,0000,0000,,可能是死後十年左右吧
Dialogue: Marked=0,0:13:41.87,0:13:45.21,Default,,0000,0000,0000,,不愧是春美小姐  是護士  很有勇氣
Dialogue: Marked=0,0:13:45.88,0:13:48.61,Default,,0000,0000,0000,,艦長膽子好小
Dialogue: Marked=0,0:13:48.65,0:13:51.45,Default,,0000,0000,0000,,不只我一個人這樣  妳看由里子小姐也是這樣
Dialogue: Marked=0,0:13:51.48,0:13:54.48,Default,,0000,0000,0000,,少校可能把恐懼心理一直壓制住吧
Dialogue: Marked=0,0:13:54.52,0:13:57.79,Default,,0000,0000,0000,,被壓制住的感情  一下子爆炸啦
Dialogue: Marked=0,0:13:57.82,0:13:59.35,Default,,0000,0000,0000,,快  你扶那邊
Dialogue: Marked=0,0:13:59.39,0:14:00.42,Default,,0000,0000,0000,,是
Dialogue: Marked=0,0:14:05.50,0:14:07.99,Default,,0000,0000,0000,,你就是…艦長吧…
Dialogue: Marked=0,0:14:09.87,0:14:11.50,Default,,0000,0000,0000,,死人說話啦!
Dialogue: Marked=0,0:14:11.54,0:14:14.51,Default,,0000,0000,0000,,你就是真正的艦長吧
Dialogue: Marked=0,0:14:14.54,0:14:19.17,Default,,0000,0000,0000,,是…傑斯迪．植木．泰勒  二十歲  是少校
Dialogue: Marked=0,0:14:20.41,0:14:25.21,Default,,0000,0000,0000,,泰勒艦長…我以前也是這艘微風號的艦長
Dialogue: Marked=0,0:14:25.25,0:14:27.22,Default,,0000,0000,0000,,那麼  我們很巧合呢!
Dialogue: Marked=0,0:14:27.25,0:14:31.25,Default,,0000,0000,0000,,同樣是同一艘艦的艦長  我們應該好好相處吧
Dialogue: Marked=0,0:14:31.89,0:14:38.53,Default,,0000,0000,0000,,微風號遭到降職的不幸的命運\N失望的船員就自殺了
Dialogue: Marked=0,0:14:38.56,0:14:41.80,Default,,0000,0000,0000,,都是艦長我的責任…\N所以…
Dialogue: Marked=0,0:14:41.83,0:14:43.60,Default,,0000,0000,0000,,所以?
Dialogue: Marked=0,0:14:48.27,0:14:50.14,Default,,0000,0000,0000,,由里子小姐!
Dialogue: Marked=0,0:14:51.51,0:14:55.91,Default,,0000,0000,0000,,所以…\N身為同一艘的艦長…
Dialogue: Marked=0,0:14:55.95,0:15:02.25,Default,,0000,0000,0000,,失掉部下的痛苦  我要讓你嚐一嚐
Dialogue: Marked=0,0:15:02.29,0:15:03.88,Default,,0000,0000,0000,,怎麼這樣!
Dialogue: Marked=0,0:15:09.96,0:15:11.55,Default,,0000,0000,0000,,做了什麼?春美小姐
Dialogue: Marked=0,0:15:11.60,0:15:13.62,Default,,0000,0000,0000,,只是普通的麻醉劑
Dialogue: Marked=0,0:15:18.94,0:15:20.84,Default,,0000,0000,0000,,可惡!
Dialogue: Marked=0,0:15:20.87,0:15:23.84,Default,,0000,0000,0000,,春美小姐!因為妳是間諜\N應該很強吧!
Dialogue: Marked=0,0:15:24.98,0:15:26.95,Default,,0000,0000,0000,,請設法啊!
Dialogue: Marked=0,0:15:26.98,0:15:31.51,Default,,0000,0000,0000,,這種感情…\N這就是人類感覺到的恐懼嗎?
Dialogue: Marked=0,0:15:33.59,0:15:34.64,Default,,0000,0000,0000,,春美小姐!
Dialogue: Marked=0,0:15:48.93,0:15:51.93,Default,,0000,0000,0000,,泰勒…\N我要把你殺掉
Dialogue: Marked=0,0:16:01.58,0:16:03.34,Default,,0000,0000,0000,,去死吧…
Dialogue: Marked=0,0:16:06.62,0:16:09.59,Default,,0000,0000,0000,,我在…什麼地方?
Dialogue: Marked=0,0:16:09.62,0:16:12.02,Default,,0000,0000,0000,,振作啊  山本上尉!
Dialogue: Marked=0,0:16:15.03,0:16:17.02,Default,,0000,0000,0000,,來了!!
Dialogue: Marked=0,0:16:21.87,0:16:25.93,Default,,0000,0000,0000,,艦長!這個時候才要…\N艦長的你應該有毅然的態度
Dialogue: Marked=0,0:16:25.97,0:16:28.37,Default,,0000,0000,0000,,山本君你就示範讓我看吧
Dialogue: Marked=0,0:16:31.98,0:16:33.71,Default,,0000,0000,0000,,是死巷!
Dialogue: Marked=0,0:16:34.61,0:16:36.38,Default,,0000,0000,0000,,不妙!
Dialogue: Marked=0,0:16:37.02,0:16:40.04,Default,,0000,0000,0000,,這個地方就是部下跳出外面的氣塞閥門
Dialogue: Marked=0,0:16:41.05,0:16:44.39,Default,,0000,0000,0000,,快!你們也跳出去吧
Dialogue: Marked=0,0:16:44.42,0:16:46.58,Default,,0000,0000,0000,,這樣做  就會死掉啊!
Dialogue: Marked=0,0:16:46.63,0:16:51.65,Default,,0000,0000,0000,,對!去死…為了要瞭解被降職部下們的失意和懊惱
Dialogue: Marked=0,0:16:51.70,0:16:53.39,Default,,0000,0000,0000,,哦!不!
Dialogue: Marked=0,0:16:53.67,0:16:55.40,Default,,0000,0000,0000,,混帳傢伙!
Dialogue: Marked=0,0:17:05.95,0:17:09.38,Default,,0000,0000,0000,,我的手!我的手!\N手…手自己在動…
Dialogue: Marked=0,0:17:09.42,0:17:11.41,Default,,0000,0000,0000,,對…把門打開!
Dialogue: Marked=0,0:17:13.95,0:17:17.41,Default,,0000,0000,0000,,知道我的怨恨!
Dialogue: Marked=0,0:17:20.66,0:17:23.39,Default,,0000,0000,0000,,山本君  想想辦法呀
Dialogue: Marked=0,0:17:23.43,0:17:26.40,Default,,0000,0000,0000,,艦長  不可以打開氣塞閥門
Dialogue: Marked=0,0:17:26.43,0:17:28.90,Default,,0000,0000,0000,,賭上軍人的豪氣  要忍耐下去!
Dialogue: Marked=0,0:17:28.93,0:17:32.67,Default,,0000,0000,0000,,軍人的豪氣有什麼用  沒有用啊!
Dialogue: Marked=0,0:17:32.71,0:17:37.68,Default,,0000,0000,0000,,艦長是艦上的最高權限者  同時也是最強的士兵!
Dialogue: Marked=0,0:17:37.71,0:17:41.08,Default,,0000,0000,0000,,拿出勇氣與能耐  戰鬥!
Dialogue: Marked=0,0:17:41.11,0:17:43.41,Default,,0000,0000,0000,,我只要最高權限就行
Dialogue: Marked=0,0:17:43.45,0:17:45.08,Default,,0000,0000,0000,,不能這麼不負責任!
Dialogue: Marked=0,0:17:45.12,0:17:49.05,Default,,0000,0000,0000,,面臨最後的死期  最少應該拿出艦長負責的態度!
Dialogue: Marked=0,0:17:49.09,0:17:50.78,Default,,0000,0000,0000,,山本君  那麼我要下達艦長命令
Dialogue: Marked=0,0:17:50.82,0:17:54.09,Default,,0000,0000,0000,,山本君馬上向後轉  去攻擊亡靈吧!
Dialogue: Marked=0,0:17:54.13,0:17:55.42,Default,,0000,0000,0000,,怎麼這樣亂來!
Dialogue: Marked=0,0:17:55.46,0:17:57.76,Default,,0000,0000,0000,,因為艦長既然是艦內最強的士兵
Dialogue: Marked=0,0:17:57.80,0:18:00.77,Default,,0000,0000,0000,,副艦長就應該是第二強的士兵囉!
Dialogue: Marked=0,0:18:00.80,0:18:04.10,Default,,0000,0000,0000,,這樣的事情  你不能隨便決定  艦長!
Dialogue: Marked=0,0:18:04.14,0:18:06.43,Default,,0000,0000,0000,,你不是剛剛才說過?副艦長
Dialogue: Marked=0,0:18:06.47,0:18:09.10,Default,,0000,0000,0000,,山本君  你應該有軍人的豪氣吧!
Dialogue: Marked=0,0:18:09.14,0:18:13.10,Default,,0000,0000,0000,,拿出勇氣!去和亡靈戰鬥!這是命令!
Dialogue: Marked=0,0:18:13.15,0:18:17.45,Default,,0000,0000,0000,,不負責任也要有程度!\N艦長可以不管部下的生死嗎?
Dialogue: Marked=0,0:18:17.48,0:18:20.45,Default,,0000,0000,0000,,這麼說部下就可以不管艦長的生死嗎?
Dialogue: Marked=0,0:18:20.49,0:18:23.46,Default,,0000,0000,0000,,畜生  剛才應該殺死你才對!
Dialogue: Marked=0,0:18:23.49,0:18:25.72,Default,,0000,0000,0000,,果然是清醒的啊!
Dialogue: Marked=0,0:18:25.76,0:18:29.25,Default,,0000,0000,0000,,你們…這樣也算本艦的真正負責人嗎?
Dialogue: Marked=0,0:18:34.43,0:18:36.46,Default,,0000,0000,0000,,真令人洩氣…
Dialogue: Marked=0,0:18:36.50,0:18:38.47,Default,,0000,0000,0000,,像你們這樣不負責任的人…
Dialogue: Marked=0,0:18:38.50,0:18:41.13,Default,,0000,0000,0000,,不值得殺死!
Dialogue: Marked=0,0:18:41.17,0:18:43.66,Default,,0000,0000,0000,,真沒有意思!
Dialogue: Marked=0,0:18:51.45,0:18:53.48,Default,,0000,0000,0000,,好像得救的樣子
Dialogue: Marked=0,0:18:53.52,0:18:56.49,Default,,0000,0000,0000,,連亡靈都會啞口無言的\N『不負責任』
Dialogue: Marked=0,0:18:56.52,0:18:58.85,Default,,0000,0000,0000,,請不要挖苦人家
Dialogue: Marked=0,0:18:59.86,0:19:02.79,Default,,0000,0000,0000,,這裡是…剛才的艦長室
Dialogue: Marked=0,0:19:02.83,0:19:04.52,Default,,0000,0000,0000,,由里子小姐!
Dialogue: Marked=0,0:19:08.10,0:19:10.53,Default,,0000,0000,0000,,太好了!醒過來啦!
Dialogue: Marked=0,0:19:30.56,0:19:32.85,Default,,0000,0000,0000,,果然是集體幻覺嗎?
Dialogue: Marked=0,0:19:32.89,0:19:34.86,Default,,0000,0000,0000,,只能這麼想
Dialogue: Marked=0,0:19:34.89,0:19:37.86,Default,,0000,0000,0000,,是這樣嗎?可是是很真實的幻覺啊
Dialogue: Marked=0,0:19:38.56,0:19:43.56,Default,,0000,0000,0000,,人造人的我  沒有被裝進可以感覺恐懼精神裝置
Dialogue: Marked=0,0:19:43.90,0:19:46.89,Default,,0000,0000,0000,,可是  那個時候的我…
Dialogue: Marked=0,0:19:50.24,0:19:52.54,Default,,0000,0000,0000,,好久不見啦  微風號的各位!
Dialogue: Marked=0,0:19:52.58,0:19:55.91,Default,,0000,0000,0000,,原來是富士中將閣下!\N有沒有不正常的事情?
Dialogue: Marked=0,0:19:55.95,0:20:00.78,Default,,0000,0000,0000,,不正常…?\N不…在很好的地方得到聯絡
Dialogue: Marked=0,0:20:00.82,0:20:02.22,Default,,0000,0000,0000,,其實  剛才…
Dialogue: Marked=0,0:20:02.25,0:20:04.55,Default,,0000,0000,0000,,艦長  不要說幻覺的事情!
Dialogue: Marked=0,0:20:04.59,0:20:05.52,Default,,0000,0000,0000,,為什麼?
Dialogue: Marked=0,0:20:05.56,0:20:07.53,Default,,0000,0000,0000,,如果說了集體幻覺的事
Dialogue: Marked=0,0:20:07.56,0:20:10.55,Default,,0000,0000,0000,,要回到戰線就會更渺茫啦
Dialogue: Marked=0,0:20:10.60,0:20:12.83,Default,,0000,0000,0000,,山本上尉說得很對
Dialogue: Marked=0,0:20:12.87,0:20:14.56,Default,,0000,0000,0000,,真沒有意思…
Dialogue: Marked=0,0:20:14.60,0:20:16.50,Default,,0000,0000,0000,,在做什麼偷偷摸摸的事?
Dialogue: Marked=0,0:20:16.54,0:20:19.27,Default,,0000,0000,0000,,不!沒有什麼!沒有什麼!
Dialogue: Marked=0,0:20:21.61,0:20:23.10,Default,,0000,0000,0000,,那…那是…
Dialogue: Marked=0,0:20:27.95,0:20:30.81,Default,,0000,0000,0000,,泰勒少校!你的玉米桿煙斗是怎麼來的?
Dialogue: Marked=0,0:20:30.85,0:20:35.25,Default,,0000,0000,0000,,那個…這是…\N得到的經過非常的秘密
Dialogue: Marked=0,0:20:35.29,0:20:37.85,Default,,0000,0000,0000,,和前任艦長完全無關
Dialogue: Marked=0,0:20:37.89,0:20:39.29,Default,,0000,0000,0000,,艦長  不行!
Dialogue: Marked=0,0:20:40.26,0:20:41.92,Default,,0000,0000,0000,,這個傢伙  究竟知道到什麼程度呢…
Dialogue: Marked=0,0:20:41.96,0:20:43.89,Default,,0000,0000,0000,,莫非  我把微風號…
Dialogue: Marked=0,0:20:43.93,0:20:49.26,Default,,0000,0000,0000,,可是有了這個  最少就不會是幻覺啦
Dialogue: Marked=0,0:20:49.30,0:20:51.27,Default,,0000,0000,0000,,不管怎麼樣  不可以說!
Dialogue: Marked=0,0:20:51.30,0:20:54.57,Default,,0000,0000,0000,,富士中將閣下  有何貴事?
Dialogue: Marked=0,0:20:54.91,0:20:57.27,Default,,0000,0000,0000,,不肖的泰勒\N如果是富士中將閣下的命令
Dialogue: Marked=0,0:20:57.31,0:21:00.97,Default,,0000,0000,0000,,我會以軍人的榮耀和勇氣去完成任務!
Dialogue: Marked=0,0:21:02.31,0:21:04.58,Default,,0000,0000,0000,,這些傢伙  想討價還價…
Dialogue: Marked=0,0:21:05.92,0:21:07.44,Default,,0000,0000,0000,,怎麼了嗎?
Dialogue: Marked=0,0:21:07.49,0:21:12.29,Default,,0000,0000,0000,,不…給驅逐艦微風號特別任務
Dialogue: Marked=0,0:21:12.32,0:21:16.99,Default,,0000,0000,0000,,微風號中止現在的航行  趕快返回惑星聯合宇宙艦隊
Dialogue: Marked=0,0:21:18.83,0:21:20.30,Default,,0000,0000,0000,,什麼意思?\N不清楚?
Dialogue: Marked=0,0:21:20.33,0:21:25.00,Default,,0000,0000,0000,,應該明白吧?就是這麼一回事\N萬事拜託啦各位!
Dialogue: Marked=0,0:21:27.01,0:21:28.23,Default,,0000,0000,0000,,怎麼搞的?
Dialogue: Marked=0,0:21:28.27,0:21:30.30,Default,,0000,0000,0000,,解除降職吧
Dialogue: Marked=0,0:21:30.34,0:21:32.33,Default,,0000,0000,0000,,解除降職?
Dialogue: Marked=0,0:21:39.99,0:21:43.35,Default,,0000,0000,0000,,太好了太好了 降職解除了!
