[Script Info]
;此字幕由fox2252製作^.^
ScriptType: v4.00
Collisions: Normal
PlayResX: 640
PlayResY: 480
Timer: 100.0000

[V4 Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, TertiaryColour, BackColour, Bold, Italic, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, AlphaLevel, Encoding
Style: Default,華康中圓體(P),30,&Hffffff,&H00ffff,&H000000,&H000000,-1,0,1,2,3,2,20,20,30,0,1

[Events]
Format: Marked, Start, End, Style, Name, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: Marked=0,0:01:12.87,0:01:15.46,Default,,0000,0000,0000,,一人軍隊
Dialogue: Marked=0,0:01:30.41,0:01:34.61,Default,,0000,0000,0000,,幹得好,泰勒艦長!\N你是我軍的英雄!
Dialogue: Marked=0,0:01:34.65,0:01:38.74,Default,,0000,0000,0000,,只要皇帝成為我軍的俘虜\N等於就是和戰勝一樣了!
Dialogue: Marked=0,0:01:39.09,0:01:41.08,Default,,0000,0000,0000,,是吧,三船中將大人?
Dialogue: Marked=0,0:01:42.39,0:01:45.32,Default,,0000,0000,0000,,不管怎麼樣\N接到泰勒艦長的報告
Dialogue: Marked=0,0:01:45.36,0:01:50.82,Default,,0000,0000,0000,,我軍決定要全力展開\N對拉爾康帝國的大突襲作戰
Dialogue: Marked=0,0:01:51.10,0:01:54.73,Default,,0000,0000,0000,,反正我們手上有皇帝這張王牌
Dialogue: Marked=0,0:01:54.77,0:01:56.74,Default,,0000,0000,0000,,有萬一也不會輸的!
Dialogue: Marked=0,0:01:56.77,0:01:59.07,Default,,0000,0000,0000,,把皇帝當王牌?
Dialogue: Marked=0,0:01:59.11,0:02:00.73,Default,,0000,0000,0000,,突襲大作戰?
Dialogue: Marked=0,0:02:00.77,0:02:04.11,Default,,0000,0000,0000,,那麼,馬上讓我們見皇帝吧?
Dialogue: Marked=0,0:02:04.78,0:02:07.77,Default,,0000,0000,0000,,皇帝陛下已經讓她回去了
Dialogue: Marked=0,0:02:08.42,0:02:11.28,Default,,0000,0000,0000,,『讓她回去』\N這是什麼意思?
Dialogue: Marked=0,0:02:11.32,0:02:14.75,Default,,0000,0000,0000,,就是皇帝陛下回到拉爾康帝國去了
Dialogue: Marked=0,0:02:14.79,0:02:18.38,Default,,0000,0000,0000,,笨…笨蛋!\N意思是沒帶皇帝來嗎?
Dialogue: Marked=0,0:02:19.13,0:02:19.75,Default,,0000,0000,0000,,是的
Dialogue: Marked=0,0:02:19.79,0:02:22.35,Default,,0000,0000,0000,,什麼!你這傢伙!
Dialogue: Marked=0,0:02:22.40,0:02:25.13,Default,,0000,0000,0000,,- 中將大人!\N- 囉嗦!走開!
Dialogue: Marked=0,0:02:25.40,0:02:29.39,Default,,0000,0000,0000,,泰勒艦長\N把你的想法說給我們聽吧!
Dialogue: Marked=0,0:02:29.44,0:02:31.10,Default,,0000,0000,0000,,為什麼讓皇帝回去?
Dialogue: Marked=0,0:02:31.14,0:02:33.44,Default,,0000,0000,0000,,她本人說想回去
Dialogue: Marked=0,0:02:33.47,0:02:35.77,Default,,0000,0000,0000,,我認為她回去比較好
Dialogue: Marked=0,0:02:35.81,0:02:39.37,Default,,0000,0000,0000,,這就是作為最前線指揮官的判斷嗎?
Dialogue: Marked=0,0:02:39.41,0:02:42.64,Default,,0000,0000,0000,,人照自己的意思去做\N是最好的喔
Dialogue: Marked=0,0:02:42.68,0:02:45.78,Default,,0000,0000,0000,,這麼做也比較不會壓力太大
Dialogue: Marked=0,0:02:45.82,0:02:48.81,Default,,0000,0000,0000,,沒有考慮後果嗎?
Dialogue: Marked=0,0:02:48.86,0:02:53.16,Default,,0000,0000,0000,,是的,盡力去做\N以後就聽天由命,我是這麼想的
Dialogue: Marked=0,0:03:01.17,0:03:03.97,Default,,0000,0000,0000,,惑星聯合宇宙軍特別法庭
Dialogue: Marked=0,0:03:04.01,0:03:08.00,Default,,0000,0000,0000,,對被告傑斯迪．植木．泰勒\N宣告判決!
Dialogue: Marked=0,0:03:09.14,0:03:10.47,Default,,0000,0000,0000,,沒道理
Dialogue: Marked=0,0:03:10.51,0:03:13.81,Default,,0000,0000,0000,,首先剝奪現有的少校階級
Dialogue: Marked=0,0:03:13.85,0:03:16.41,Default,,0000,0000,0000,,同時撤免驅逐艦微風號艦長職務
Dialogue: Marked=0,0:03:16.45,0:03:23.48,Default,,0000,0000,0000,,然後因為顯著的妨礙我們\N惑星聯合宇宙軍的作戰行動
Dialogue: Marked=0,0:03:23.52,0:03:26.15,Default,,0000,0000,0000,,處以槍決!
Dialogue: Marked=0,0:03:26.19,0:03:27.42,Default,,0000,0000,0000,,沒道理
Dialogue: Marked=0,0:03:27.46,0:03:31.86,Default,,0000,0000,0000,,定明天12:00時行刑
Dialogue: Marked=0,0:03:32.50,0:03:33.69,Default,,0000,0000,0000,,沒道…
Dialogue: Marked=0,0:03:41.54,0:03:43.13,Default,,0000,0000,0000,,沒道理!
Dialogue: Marked=0,0:03:43.54,0:03:46.17,Default,,0000,0000,0000,,槍殺嗎?
Dialogue: Marked=0,0:03:46.21,0:03:49.84,Default,,0000,0000,0000,,明天12:00時行刑
Dialogue: Marked=0,0:03:49.88,0:03:53.79,Default,,0000,0000,0000,,這樣一來\N你們也可從無能的艦長得到解放!
Dialogue: Marked=0,0:03:53.82,0:03:58.48,Default,,0000,0000,0000,,山本上尉,你可能會被\N派任微風號的艦長吧
Dialogue: Marked=0,0:03:58.53,0:04:02.12,Default,,0000,0000,0000,,那麼,各位等待明天的好日子吧
Dialogue: Marked=0,0:04:05.50,0:04:09.20,Default,,0000,0000,0000,,太好了\N該來臨的日子,終於來臨! 
Dialogue: Marked=0,0:04:09.24,0:04:11.90,Default,,0000,0000,0000,,我終於成為艦長
Dialogue: Marked=0,0:04:14.91,0:04:20.57,Default,,0000,0000,0000,,對了…我當了艦長的話…\N泰勒他會…
Dialogue: Marked=0,0:04:20.88,0:04:22.87,Default,,0000,0000,0000,,沒有想到會變成這個樣子
Dialogue: Marked=0,0:04:22.92,0:04:23.88,Default,,0000,0000,0000,,太過份了
Dialogue: Marked=0,0:04:23.92,0:04:26.89,Default,,0000,0000,0000,,坦白的說,處罰太重了
Dialogue: Marked=0,0:04:26.92,0:04:30.88,Default,,0000,0000,0000,,就算是上級的決定\N我無法心服口服
Dialogue: Marked=0,0:04:30.92,0:04:35.88,Default,,0000,0000,0000,,可是,軍方上級已經下了決定
Dialogue: Marked=0,0:04:35.93,0:04:38.90,Default,,0000,0000,0000,,現在我們再說什麼也沒用
Dialogue: Marked=0,0:04:38.93,0:04:42.46,Default,,0000,0000,0000,,那麼上尉的意思是要我們\N對艦長見死不救嗎?
Dialogue: Marked=0,0:04:42.50,0:04:43.90,Default,,0000,0000,0000,,我沒有這麼說!
Dialogue: Marked=0,0:04:43.94,0:04:46.63,Default,,0000,0000,0000,,可是照這樣下去艦長就會…
Dialogue: Marked=0,0:04:47.31,0:04:51.51,Default,,0000,0000,0000,,少校,妳也知道
Dialogue: Marked=0,0:04:51.54,0:04:54.54,Default,,0000,0000,0000,,軍法會議的決定是…
Dialogue: Marked=0,0:04:54.58,0:04:56.28,Default,,0000,0000,0000,,絕對的!
Dialogue: Marked=0,0:05:05.33,0:05:08.56,Default,,0000,0000,0000,,看!皇帝陛下的英姿!
Dialogue: Marked=0,0:05:08.60,0:05:14.30,Default,,0000,0000,0000,,我們的禱告通達上天!\N陛下平安的回來了!
Dialogue: Marked=0,0:05:16.64,0:05:19.57,Default,,0000,0000,0000,,運氣正站在我們這一方!
Dialogue: Marked=0,0:05:19.61,0:05:25.37,Default,,0000,0000,0000,,趁現在用全國的力量\N打倒愚笨的惑星聯合宇宙軍吧!
Dialogue: Marked=0,0:05:33.59,0:05:35.32,Default,,0000,0000,0000,,等等!
Dialogue: Marked=0,0:05:50.60,0:05:52.63,Default,,0000,0000,0000,,報告皇帝陛下
Dialogue: Marked=0,0:05:52.67,0:05:56.63,Default,,0000,0000,0000,,現在不可以向惑星聯軍挑戰!
Dialogue: Marked=0,0:05:56.68,0:05:58.61,Default,,0000,0000,0000,,- 你…你這傢伙!\N- 不要緊!
Dialogue: Marked=0,0:06:00.35,0:06:02.91,Default,,0000,0000,0000,,說來聽聽看
Dialogue: Marked=0,0:06:02.95,0:06:06.61,Default,,0000,0000,0000,,戰爭要看清楚敵人\N看清楚時機
Dialogue: Marked=0,0:06:06.65,0:06:09.65,Default,,0000,0000,0000,,看清楚自己,才能得到勝利
Dialogue: Marked=0,0:06:09.69,0:06:14.68,Default,,0000,0000,0000,,現在挑戰的話\N我們可能會白白流很多血
Dialogue: Marked=0,0:06:16.63,0:06:19.00,Default,,0000,0000,0000,,你是說現在不是戰爭的良機嗎?
Dialogue: Marked=0,0:06:19.03,0:06:20.33,Default,,0000,0000,0000,,是!
Dialogue: Marked=0,0:06:20.37,0:06:22.96,Default,,0000,0000,0000,,請等一下,陛下
Dialogue: Marked=0,0:06:23.00,0:06:26.67,Default,,0000,0000,0000,,拒絕戰爭的只是他們而已
Dialogue: Marked=0,0:06:26.71,0:06:30.64,Default,,0000,0000,0000,,皇帝\N不要聽信這些少數人的意見!
Dialogue: Marked=0,0:06:32.05,0:06:36.31,Default,,0000,0000,0000,,大家聽好\N雖然陛下平安的回來
Dialogue: Marked=0,0:06:36.35,0:06:41.34,Default,,0000,0000,0000,,可是惑星聯軍傷了陛下的心\N已經是無法衡量了!
Dialogue: Marked=0,0:06:41.39,0:06:45.35,Default,,0000,0000,0000,,我們是要為陛下而戰!
Dialogue: Marked=0,0:06:45.39,0:06:46.98,Default,,0000,0000,0000,,為了皇帝陛下!
Dialogue: Marked=0,0:06:47.03,0:06:49.02,Default,,0000,0000,0000,,應該討伐惑星聯軍!
Dialogue: Marked=0,0:06:49.06,0:06:51.05,Default,,0000,0000,0000,,該討伐!
Dialogue: Marked=0,0:06:54.67,0:06:56.57,Default,,0000,0000,0000,,可惡的旺克
Dialogue: Marked=0,0:07:08.68,0:07:12.95,Default,,0000,0000,0000,,特姆,我…\N我應該怎麼辦才好呢?
Dialogue: Marked=0,0:07:18.42,0:07:20.42,Default,,0000,0000,0000,,舉槍!
Dialogue: Marked=0,0:07:21.59,0:07:23.43,Default,,0000,0000,0000,,開槍!
Dialogue: Marked=0,0:07:41.75,0:07:44.08,Default,,0000,0000,0000,,這不是夢
Dialogue: Marked=0,0:07:44.12,0:07:46.31,Default,,0000,0000,0000,,再經過六小時艦長就會…
Dialogue: Marked=0,0:07:57.46,0:07:59.45,Default,,0000,0000,0000,,也不是這裡…
Dialogue: Marked=0,0:08:00.73,0:08:03.67,Default,,0000,0000,0000,,究竟艦長被抓去哪裡呢?
Dialogue: Marked=0,0:08:20.15,0:08:24.11,Default,,0000,0000,0000,,要阻止戰爭應該怎麼辦呢?
Dialogue: Marked=0,0:08:24.16,0:08:29.12,Default,,0000,0000,0000,,是呀,不久之後我們艦隊\N就要越過敵人的防衛線
Dialogue: Marked=0,0:08:29.16,0:08:32.79,Default,,0000,0000,0000,,現在不停止前進的話\N戰爭就無法避免了
Dialogue: Marked=0,0:08:32.83,0:08:35.13,Default,,0000,0000,0000,,陛下說得沒錯
Dialogue: Marked=0,0:08:35.17,0:08:38.50,Default,,0000,0000,0000,,在這之前,我想做些事情…
Dialogue: Marked=0,0:08:39.84,0:08:43.80,Default,,0000,0000,0000,,陛下\N如果想避免戰爭的話
Dialogue: Marked=0,0:08:43.84,0:08:49.78,Default,,0000,0000,0000,,就把心裡想的事情\N拿出勇氣老實的說出來吧
Dialogue: Marked=0,0:08:49.82,0:08:52.08,Default,,0000,0000,0000,,我心裡想的事情?
Dialogue: Marked=0,0:08:52.12,0:08:56.18,Default,,0000,0000,0000,,是的,照自己心裡所想的去做
Dialogue: Marked=0,0:08:56.22,0:08:59.78,Default,,0000,0000,0000,,以後就聽天由命了
Dialogue: Marked=0,0:08:59.83,0:09:04.76,Default,,0000,0000,0000,,照心想的去做\N然後就聽天由命…
Dialogue: Marked=0,0:09:04.80,0:09:07.49,Default,,0000,0000,0000,,是的,應該做的事情做完之後
Dialogue: Marked=0,0:09:07.53,0:09:10.53,Default,,0000,0000,0000,,就等待上天的決定吧
Dialogue: Marked=0,0:09:16.71,0:09:18.77,Default,,0000,0000,0000,,特姆呀,我向你道謝
Dialogue: Marked=0,0:09:18.81,0:09:21.87,Default,,0000,0000,0000,,和你談了之後\N心裡的迷惑就揮之而去
Dialogue: Marked=0,0:09:30.82,0:09:36.56,Default,,0000,0000,0000,,照心意去做,然後聽天由命
Dialogue: Marked=0,0:09:38.23,0:09:40.93,Default,,0000,0000,0000,,首先我必須完成應該做的事情
Dialogue: Marked=0,0:10:06.56,0:10:11.59,Default,,0000,0000,0000,,請告訴我,艦長…\N如果是艦長,這時要怎麼辦?
Dialogue: Marked=0,0:10:21.94,0:10:25.81,Default,,0000,0000,0000,,是,如果盡力而為\N船到橋頭自然直,我是這麼想的
Dialogue: Marked=0,0:10:30.18,0:10:32.62,Default,,0000,0000,0000,,少校,怎麼了?
Dialogue: Marked=0,0:10:44.90,0:10:45.63,Default,,0000,0000,0000,,知道了!
Dialogue: Marked=0,0:11:10.92,0:11:13.65,Default,,0000,0000,0000,,下士,不能只讓妳一個人去
Dialogue: Marked=0,0:11:17.26,0:11:18.99,Default,,0000,0000,0000,,我們也要去拯救艦長
Dialogue: Marked=0,0:11:21.97,0:11:24.30,Default,,0000,0000,0000,,以後的事船到橋頭自然直
Dialogue: Marked=0,0:11:24.34,0:11:26.67,Default,,0000,0000,0000,,是少校說出來的
Dialogue: Marked=0,0:11:31.88,0:11:34.64,Default,,0000,0000,0000,,內火艇的駕駛艙\N是我指定的席位
Dialogue: Marked=0,0:11:40.85,0:11:41.34,Default,,0000,0000,0000,,艇長!
Dialogue: Marked=0,0:11:50.26,0:11:53.13,Default,,0000,0000,0000,,把我們忘掉是不行的!
Dialogue: Marked=0,0:11:53.93,0:11:57.10,Default,,0000,0000,0000,,怎麼可以只讓陸戰隊風光呢!
Dialogue: Marked=0,0:11:57.37,0:12:02.93,Default,,0000,0000,0000,,反抗上級的\N我以為只有我們幾個人而已
Dialogue: Marked=0,0:12:03.38,0:12:04.67,Default,,0000,0000,0000,,各位
Dialogue: Marked=0,0:12:04.71,0:12:09.31,Default,,0000,0000,0000,,原來不只是我一個人\N大家心裡都有艦長
Dialogue: Marked=0,0:12:17.99,0:12:19.39,Default,,0000,0000,0000,,副艦長,你不去嗎?
Dialogue: Marked=0,0:12:21.03,0:12:26.40,Default,,0000,0000,0000,,我…\N我是相信上級的決定的
Dialogue: Marked=0,0:12:26.43,0:12:30.39,Default,,0000,0000,0000,,嗯…抱持這麼多煩惱\N對身體不好喔
Dialogue: Marked=0,0:12:45.42,0:12:47.01,Default,,0000,0000,0000,,剩下兩小時
Dialogue: Marked=0,0:13:00.03,0:13:01.86,Default,,0000,0000,0000,,下一個通路右轉
Dialogue: Marked=0,0:13:01.90,0:13:03.43,Default,,0000,0000,0000,,趕快!
Dialogue: Marked=0,0:13:06.04,0:13:08.10,Default,,0000,0000,0000,,是微風號的船員們?
Dialogue: Marked=0,0:13:08.77,0:13:12.80,Default,,0000,0000,0000,,把泰勒帶來!\N我馬上行刑!
Dialogue: Marked=0,0:13:30.80,0:13:33.32,Default,,0000,0000,0000,,對旺克有話要說是…?
Dialogue: Marked=0,0:13:33.37,0:13:39.43,Default,,0000,0000,0000,,旺克,身為神聖拉爾康帝國皇帝\N戈撒十六世告訴你
Dialogue: Marked=0,0:13:39.47,0:13:41.46,Default,,0000,0000,0000,,馬上撤兵!
Dialogue: Marked=0,0:13:42.78,0:13:46.11,Default,,0000,0000,0000,,要撤兵嗎?
Dialogue: Marked=0,0:13:46.15,0:13:48.44,Default,,0000,0000,0000,,可是,陛下請三思
Dialogue: Marked=0,0:13:48.48,0:13:53.11,Default,,0000,0000,0000,,假如陛下身邊有人\N想把這個國家據為已有的話
Dialogue: Marked=0,0:13:54.49,0:13:57.32,Default,,0000,0000,0000,,會煽動對陛下不信任的人的心
Dialogue: Marked=0,0:13:57.36,0:14:00.45,Default,,0000,0000,0000,,同時又搖動對陛下盡忠的人的心
Dialogue: Marked=0,0:14:00.49,0:14:04.19,Default,,0000,0000,0000,,他會設法使國家分裂為兩個
Dialogue: Marked=0,0:14:04.80,0:14:07.46,Default,,0000,0000,0000,,這就是…你的本意嗎?
Dialogue: Marked=0,0:14:07.50,0:14:10.99,Default,,0000,0000,0000,,不,豈敢
Dialogue: Marked=0,0:14:11.50,0:14:14.50,Default,,0000,0000,0000,,我只是比方說
Dialogue: Marked=0,0:14:17.11,0:14:22.05,Default,,0000,0000,0000,,我和大家一樣,只為陛下設想
Dialogue: Marked=0,0:14:22.08,0:14:24.52,Default,,0000,0000,0000,,請看這個,陛下
Dialogue: Marked=0,0:14:38.86,0:14:42.66,Default,,0000,0000,0000,,大家都相信陛下準備好要戰爭
Dialogue: Marked=0,0:14:48.54,0:14:52.50,Default,,0000,0000,0000,,現在撤兵的話\N充滿在他們心裡的忠誠心,會變成怎麼樣?
Dialogue: Marked=0,0:14:52.55,0:14:55.21,Default,,0000,0000,0000,,妳可知道?
Dialogue: Marked=0,0:14:55.85,0:14:58.15,Default,,0000,0000,0000,,對陛下的愛就變成疑問
Dialogue: Marked=0,0:14:58.18,0:15:00.85,Default,,0000,0000,0000,,不久這個國家就會開始亂
Dialogue: Marked=0,0:15:01.19,0:15:04.45,Default,,0000,0000,0000,,現在是戰時\N國家一開始亂也許
Dialogue: Marked=0,0:15:04.49,0:15:07.48,Default,,0000,0000,0000,,會遭到敵人的攻擊也說不定
Dialogue: Marked=0,0:15:07.53,0:15:13.62,Default,,0000,0000,0000,,總之先帝留下的帝國\N會陷入危機
Dialogue: Marked=0,0:15:19.57,0:15:23.03,Default,,0000,0000,0000,,陛下,要不要下令撤退?
Dialogue: Marked=0,0:15:26.18,0:15:30.91,Default,,0000,0000,0000,,已經開始跑的大象\N任何人都無法阻擋的
Dialogue: Marked=0,0:15:35.52,0:15:38.89,Default,,0000,0000,0000,,可惡!他們把艦長藏在哪裡?
Dialogue: Marked=0,0:15:38.92,0:15:41.59,Default,,0000,0000,0000,,也許提早執行死刑
Dialogue: Marked=0,0:15:42.23,0:15:44.90,Default,,0000,0000,0000,,死刑在哪裡執行?
Dialogue: Marked=0,0:15:45.23,0:15:48.86,Default,,0000,0000,0000,,現在去找…\N可是鳳鸚號這地方太大了
Dialogue: Marked=0,0:15:56.28,0:16:01.61,Default,,0000,0000,0000,,死刑是在第三區的\N射擊訓練場執行
Dialogue: Marked=0,0:16:01.95,0:16:04.71,Default,,0000,0000,0000,,在士官學校時,我聽說過這事
Dialogue: Marked=0,0:16:05.62,0:16:06.92,Default,,0000,0000,0000,,山本上尉
Dialogue: Marked=0,0:16:06.95,0:16:08.51,Default,,0000,0000,0000,,我是不太願意承認的
Dialogue: Marked=0,0:16:08.55,0:16:10.55,Default,,0000,0000,0000,,我的心裡好像也有艦長
Dialogue: Marked=0,0:16:37.65,0:16:42.64,Default,,0000,0000,0000,,陛下,請下令大家開戰吧
Dialogue: Marked=0,0:16:43.26,0:16:48.32,Default,,0000,0000,0000,,因為時間已經對我旺克\N有利的在進行了
Dialogue: Marked=0,0:17:07.01,0:17:08.04,Default,,0000,0000,0000,,趕快!
Dialogue: Marked=0,0:17:14.95,0:17:19.89,Default,,0000,0000,0000,,身為神聖拉爾康帝國皇帝\N戈撒十六世向大家下命令!
Dialogue: Marked=0,0:17:21.66,0:17:24.65,Default,,0000,0000,0000,,以我的名義\N我們帝國要向卑鄙的
Dialogue: Marked=0,0:17:24.70,0:17:27.19,Default,,0000,0000,0000,,惑星聯合宇宙軍發動總攻擊!
Dialogue: Marked=0,0:17:31.97,0:17:34.73,Default,,0000,0000,0000,,終於…\N連陛下都…
Dialogue: Marked=0,0:17:42.35,0:17:44.01,Default,,0000,0000,0000,,陛下…
Dialogue: Marked=0,0:17:45.05,0:17:47.25,Default,,0000,0000,0000,,馬上出擊!
Dialogue: Marked=0,0:18:06.37,0:18:07.07,Default,,0000,0000,0000,,艦長!
Dialogue: Marked=0,0:18:07.11,0:18:08.77,Default,,0000,0000,0000,,舉槍!
Dialogue: Marked=0,0:18:22.09,0:18:23.02,Default,,0000,0000,0000,,開…
Dialogue: Marked=0,0:18:24.39,0:18:26.09,Default,,0000,0000,0000,,什麼事?
Dialogue: Marked=0,0:18:30.13,0:18:35.73,Default,,0000,0000,0000,,緊急情況發生! \N敵人拉爾康主力艦隊在LN-12點方位出現!
Dialogue: Marked=0,0:18:35.77,0:18:39.57,Default,,0000,0000,0000,,突破了我軍的外圍防線\N正在向我們前進!
Dialogue: Marked=0,0:18:39.77,0:18:41.74,Default,,0000,0000,0000,,怎…怎麼會有這種事!
Dialogue: Marked=0,0:18:41.77,0:18:44.33,Default,,0000,0000,0000,,拉…拉爾康開始行動了?
Dialogue: Marked=0,0:18:44.38,0:18:47.37,Default,,0000,0000,0000,,敵人主力艦隊,速度保持準光速
Dialogue: Marked=0,0:18:47.41,0:18:49.07,Default,,0000,0000,0000,,正在接近本艦隊中!
Dialogue: Marked=0,0:18:49.11,0:18:51.08,Default,,0000,0000,0000,,推測艦隻數量約二萬!
Dialogue: Marked=0,0:18:51.12,0:18:55.45,Default,,0000,0000,0000,,同時其中還確定有\N拉爾康艦隊旗艦梅爾巴號!
Dialogue: Marked=0,0:18:56.12,0:18:58.39,Default,,0000,0000,0000,,這種情形之下戰爭對我們不利!
Dialogue: Marked=0,0:18:58.42,0:19:01.76,Default,,0000,0000,0000,,我們原來有皇帝這張王牌\N現在已經沒有了!
Dialogue: Marked=0,0:19:01.79,0:19:04.35,Default,,0000,0000,0000,,可是我們又不能逃跑!
Dialogue: Marked=0,0:19:04.40,0:19:08.46,Default,,0000,0000,0000,,那麼我們應該怎麼戰呢?\N請三船大人說出策略吧!
Dialogue: Marked=0,0:19:09.44,0:19:11.43,Default,,0000,0000,0000,,如果沒有策略的話…
Dialogue: Marked=0,0:19:11.47,0:19:13.77,Default,,0000,0000,0000,,這個責任由誰來負責\N我們來弄清楚吧!
Dialogue: Marked=0,0:19:13.81,0:19:16.47,Default,,0000,0000,0000,,那就請你說出你的想法吧!
Dialogue: Marked=0,0:19:17.14,0:19:20.11,Default,,0000,0000,0000,,- 應該由你先說\N- 由你先說
Dialogue: Marked=0,0:19:20.15,0:19:22.14,Default,,0000,0000,0000,,不,應由中將大人先說!
Dialogue: Marked=0,0:19:22.45,0:19:25.14,Default,,0000,0000,0000,,你們在慌張什麼呀?
Dialogue: Marked=0,0:19:31.32,0:19:32.05,Default,,0000,0000,0000,,艦長
Dialogue: Marked=0,0:19:33.33,0:19:36.92,Default,,0000,0000,0000,,如果是拉爾康攻來的話\N請交給我吧
Dialogue: Marked=0,0:19:40.17,0:19:44.76,Default,,0000,0000,0000,,這場戰爭讓我指揮全軍的話\N絕對不會輸!
Dialogue: Marked=0,0:19:44.80,0:19:48.71,Default,,0000,0000,0000,,傑斯迪．植木．泰勒,二十歲\N在這裡堅定的跟你們約定
Dialogue: Marked=0,0:19:50.81,0:19:54.14,Default,,0000,0000,0000,,- 全…全軍…\N- 指揮?!
Dialogue: Marked=0,0:19:55.48,0:19:59.14,Default,,0000,0000,0000,,泰勒確實有作過敵國俘虜的經驗
Dialogue: Marked=0,0:19:59.18,0:20:02.48,Default,,0000,0000,0000,,對我軍他也許握有珍貴的情報
Dialogue: Marked=0,0:20:02.52,0:20:04.15,Default,,0000,0000,0000,,我不承認!
Dialogue: Marked=0,0:20:04.19,0:20:09.49,Default,,0000,0000,0000,,可是…\N微風號也曾去攻打敵人旗艦梅爾巴號
Dialogue: Marked=0,0:20:09.53,0:20:11.50,Default,,0000,0000,0000,,然後活著回來呀!
Dialogue: Marked=0,0:20:11.53,0:20:13.83,Default,,0000,0000,0000,,不承認就是不承認!
Dialogue: Marked=0,0:20:13.87,0:20:15.83,Default,,0000,0000,0000,,那麼,我請問你
Dialogue: Marked=0,0:20:15.87,0:20:20.43,Default,,0000,0000,0000,,我軍裡和梅爾巴號交戰過的\N有沒有其他生還的呢?
Dialogue: Marked=0,0:20:20.47,0:20:22.07,Default,,0000,0000,0000,,這…這個…
Dialogue: Marked=0,0:20:34.69,0:20:37.58,Default,,0000,0000,0000,,敵人艦隊突破了最終防衛線了!
Dialogue: Marked=0,0:20:44.46,0:20:46.49,Default,,0000,0000,0000,,我們有時很寬大
Dialogue: Marked=0,0:20:46.53,0:20:48.80,Default,,0000,0000,0000,,特別允許你這次要求
Dialogue: Marked=0,0:20:48.83,0:20:51.86,Default,,0000,0000,0000,,給你挽回名聲的機會
Dialogue: Marked=0,0:20:51.90,0:20:55.81,Default,,0000,0000,0000,,現在恢復你艦長職位
Dialogue: Marked=0,0:20:55.84,0:21:01.04,Default,,0000,0000,0000,,同時授給你對拉爾康\N突襲攻擊的特別指揮權!
Dialogue: Marked=0,0:21:01.58,0:21:03.55,Default,,0000,0000,0000,,那麼艦長就…
Dialogue: Marked=0,0:21:03.58,0:21:05.61,Default,,0000,0000,0000,,不必死刑囉?!
Dialogue: Marked=0,0:21:11.92,0:21:13.62,Default,,0000,0000,0000,,好痛苦!
Dialogue: Marked=0,0:21:14.93,0:21:16.02,Default,,0000,0000,0000,,艦長…
Dialogue: Marked=0,0:21:19.26,0:21:20.93,Default,,0000,0000,0000,,艦長
Dialogue: Marked=0,0:21:22.90,0:21:25.23,Default,,0000,0000,0000,,泰勒大人!\N泰勒大人!
Dialogue: Marked=0,0:21:25.27,0:21:26.67,Default,,0000,0000,0000,,艦長!
Dialogue: Marked=0,0:21:27.57,0:21:29.91,Default,,0000,0000,0000,,正如艦長所說的了
Dialogue: Marked=0,0:21:29.94,0:21:32.93,Default,,0000,0000,0000,,咦?我說了什麼嗎?
