[Script Info]
;此字幕由fox2252制作^.^
ScriptType: v4.00
Collisions: Normal
PlayResX: 640
PlayResY: 480
Timer: 100.0000

[V4 Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, TertiaryColour, BackColour, Bold, Italic, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, AlphaLevel, Encoding
Style: Default,华康古印体,30,&Hffffff,&H00ffff,&H000000,&H000000,-1,0,1,2,3,2,20,20,30,0,1

[Events]
Format: Marked, Start, End, Style, Name, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: Marked=0,0:01:12.87,0:01:15.46,Default,,0000,0000,0000,,危险的病原菌
Dialogue: Marked=0,0:01:29.90,0:01:31.53,Default,,0000,0000,0000,,是\N春美吗?
Dialogue: Marked=0,0:01:31.57,0:01:32.80,Default,,0000,0000,0000,,是
Dialogue: Marked=0,0:01:32.84,0:01:34.87,Default,,0000,0000,0000,,准备捕获泰勒
Dialogue: Marked=0,0:01:34.91,0:01:38.87,Default,,0000,0000,0000,,怎么啦?莫非被泰勒收买了?
Dialogue: Marked=0,0:01:38.91,0:01:41.88,Default,,0000,0000,0000,,不  舰长是不会做这种事的人
Dialogue: Marked=0,0:01:41.92,0:01:45.75,Default,,0000,0000,0000,,你说逮捕  还是要在梅尔巴星把他处刑吗?
Dialogue: Marked=0,0:01:45.79,0:01:47.19,Default,,0000,0000,0000,,你没有知道的必要!
Dialogue: Marked=0,0:01:47.22,0:01:48.21,Default,,0000,0000,0000,,可是
Dialogue: Marked=0,0:01:48.26,0:01:52.52,Default,,0000,0000,0000,,笨家伙  人造人不必想得太多
Dialogue: Marked=0,0:01:52.56,0:01:54.89,Default,,0000,0000,0000,,人造人不需要有感情
Dialogue: Marked=0,0:01:54.93,0:01:56.92,Default,,0000,0000,0000,,不需要有感情
Dialogue: Marked=0,0:01:58.57,0:02:00.50,Default,,0000,0000,0000,,知道了没有?
Dialogue: Marked=0,0:02:00.53,0:02:04.20,Default,,0000,0000,0000,,你就快去准备作业吧  以上
Dialogue: Marked=0,0:02:04.24,0:02:06.23,Default,,0000,0000,0000,,了解
Dialogue: Marked=0,0:02:14.58,0:02:16.91,Default,,0000,0000,0000,,我是人造人
Dialogue: Marked=0,0:02:16.95,0:02:20.94,Default,,0000,0000,0000,,所以不允许反抗人的命令
Dialogue: Marked=0,0:02:22.89,0:02:24.59,Default,,0000,0000,0000,,维他命不足?
Dialogue: Marked=0,0:02:24.63,0:02:27.22,Default,,0000,0000,0000,,所以…打了这针药就会好?
Dialogue: Marked=0,0:02:27.26,0:02:28.19,Default,,0000,0000,0000,,是
Dialogue: Marked=0,0:02:28.23,0:02:29.92,Default,,0000,0000,0000,,那就…
Dialogue: Marked=0,0:02:29.96,0:02:32.23,Default,,0000,0000,0000,,可是不要打得太痛喔
Dialogue: Marked=0,0:02:32.27,0:02:33.96,Default,,0000,0000,0000,,知道了
Dialogue: Marked=0,0:02:34.57,0:02:36.26,Default,,0000,0000,0000,,舰长…
Dialogue: Marked=0,0:02:36.30,0:02:39.93,Default,,0000,0000,0000,,舰长知道我是拉尔康派来的间谍吧?
Dialogue: Marked=0,0:02:39.97,0:02:42.60,Default,,0000,0000,0000,,知道…这样又怎样?
Dialogue: Marked=0,0:02:42.64,0:02:47.60,Default,,0000,0000,0000,,这针药也许是毒药也说不定  不会这么想吗?
Dialogue: Marked=0,0:02:47.65,0:02:50.62,Default,,0000,0000,0000,,为什么?不会有这回事
Dialogue: Marked=0,0:02:50.65,0:02:54.14,Default,,0000,0000,0000,,因为春美不可能会把我杀死啊!
Dialogue: Marked=0,0:02:55.62,0:02:57.61,Default,,0000,0000,0000,,是吧?
Dialogue: Marked=0,0:02:57.66,0:03:00.65,Default,,0000,0000,0000,,是…舰长说得没有错
Dialogue: Marked=0,0:03:15.68,0:03:20.01,Default,,0000,0000,0000,,希亚哈丝  能干的部下和能干的长官
Dialogue: Marked=0,0:03:20.61,0:03:23.64,Default,,0000,0000,0000,,要你选一位  你要选哪一位?
Dialogue: Marked=0,0:03:23.68,0:03:26.68,Default,,0000,0000,0000,,当然是选能干的长官
Dialogue: Marked=0,0:03:27.35,0:03:30.65,Default,,0000,0000,0000,,你意思是说战争不需要能干的部下吗?
Dialogue: Marked=0,0:03:30.69,0:03:34.99,Default,,0000,0000,0000,,不  能干的长官会把部下变成能干
Dialogue: Marked=0,0:03:35.03,0:03:37.66,Default,,0000,0000,0000,,好…去吧…你去看一下
Dialogue: Marked=0,0:03:37.70,0:03:40.36,Default,,0000,0000,0000,,是  我去看一下
Dialogue: Marked=0,0:03:46.01,0:03:48.03,Default,,0000,0000,0000,,太单纯了
Dialogue: Marked=0,0:04:03.36,0:04:05.52,Default,,0000,0000,0000,,通过R-1点
Dialogue: Marked=0,0:04:05.56,0:04:07.69,Default,,0000,0000,0000,,航行系统正常
Dialogue: Marked=0,0:04:07.73,0:04:13.03,Default,,0000,0000,0000,,很好  照这样下去  马上就可以与总队会合啰
Dialogue: Marked=0,0:04:13.07,0:04:16.04,Default,,0000,0000,0000,,这么说春美下士也差不多啰
Dialogue: Marked=0,0:04:16.07,0:04:17.54,Default,,0000,0000,0000,,是啊
Dialogue: Marked=0,0:04:17.57,0:04:20.73,Default,,0000,0000,0000,,春美小姐怎么啦?
Dialogue: Marked=0,0:04:40.09,0:04:43.36,Default,,0000,0000,0000,,什么?春美小姐要离开这艘船?
Dialogue: Marked=0,0:04:43.40,0:04:46.06,Default,,0000,0000,0000,,在吃惊什么啊?舰长
Dialogue: Marked=0,0:04:46.10,0:04:50.06,Default,,0000,0000,0000,,女性护士兵  连续航行时间超出2000小时的话
Dialogue: Marked=0,0:04:50.10,0:04:54.40,Default,,0000,0000,0000,,可以调属后方军立医院服务
Dialogue: Marked=0,0:04:54.44,0:04:56.74,Default,,0000,0000,0000,,当然包括升官的意思在内
Dialogue: Marked=0,0:04:56.78,0:04:59.37,Default,,0000,0000,0000,,她早就超过了规定的时间
Dialogue: Marked=0,0:04:59.41,0:05:02.11,Default,,0000,0000,0000,,当然会提出调属的申请吧
Dialogue: Marked=0,0:05:02.38,0:05:05.38,Default,,0000,0000,0000,,这种事情  我头一次听说
Dialogue: Marked=0,0:05:05.42,0:05:07.75,Default,,0000,0000,0000,,舰长不知道的事情太多啦
Dialogue: Marked=0,0:05:07.79,0:05:09.35,Default,,0000,0000,0000,,说得没错
Dialogue: Marked=0,0:05:09.39,0:05:12.76,Default,,0000,0000,0000,,陆战队他们很有干劲
Dialogue: Marked=0,0:05:12.79,0:05:16.16,Default,,0000,0000,0000,,听说要离开之前  要把春美小姐占有
Dialogue: Marked=0,0:05:25.37,0:05:27.36,Default,,0000,0000,0000,,春美小姐!
Dialogue: Marked=0,0:05:32.65,0:05:34.48,Default,,0000,0000,0000,,跑到哪里了呢?
Dialogue: Marked=0,0:05:35.82,0:05:37.78,Default,,0000,0000,0000,,有什么事吗?舰长
Dialogue: Marked=0,0:05:37.82,0:05:39.34,Default,,0000,0000,0000,,春美小姐!
Dialogue: Marked=0,0:05:40.45,0:05:41.79,Default,,0000,0000,0000,,我从他们那里听到的!
Dialogue: Marked=0,0:05:41.82,0:05:45.16,Default,,0000,0000,0000,,春美小姐  会一直留在这艘微风号吧?
Dialogue: Marked=0,0:05:48.16,0:05:50.03,Default,,0000,0000,0000,,是…什么事?这突然的…
Dialogue: Marked=0,0:05:53.43,0:05:55.10,Default,,0000,0000,0000,,对啊
Dialogue: Marked=0,0:05:55.14,0:05:58.13,Default,,0000,0000,0000,,仔细想想  春美小姐是间谍呢
Dialogue: Marked=0,0:05:58.17,0:06:02.13,Default,,0000,0000,0000,,如果调到后方的话  情报收集就不可能了呢
Dialogue: Marked=0,0:06:02.78,0:06:05.07,Default,,0000,0000,0000,,是…\N可是…
Dialogue: Marked=0,0:06:07.15,0:06:11.48,Default,,0000,0000,0000,,请不用担心  我会一直在舰长的身边
Dialogue: Marked=0,0:06:11.85,0:06:14.79,Default,,0000,0000,0000,,就算舰长到任何地方
Dialogue: Marked=0,0:06:14.82,0:06:17.45,Default,,0000,0000,0000,,真的?那么我们到温泉吧
Dialogue: Marked=0,0:06:17.49,0:06:21.52,Default,,0000,0000,0000,,有时和大家一起去温泉好好享受也不错
Dialogue: Marked=0,0:06:26.17,0:06:28.33,Default,,0000,0000,0000,,舰长  如果你被…
Dialogue: Marked=0,0:06:29.80,0:06:33.47,Default,,0000,0000,0000,,如果你成为拉尔康帝国的俘虏的话
Dialogue: Marked=0,0:06:33.51,0:06:36.20,Default,,0000,0000,0000,,我会保护舰长
Dialogue: Marked=0,0:06:37.18,0:06:40.87,Default,,0000,0000,0000,,在拉尔康帝国有没有温泉呢?
Dialogue: Marked=0,0:06:45.49,0:06:50.29,Default,,0000,0000,0000,,可是啊!拉尔康帝国不是会把所有抓到的俘虏杀掉吗?
Dialogue: Marked=0,0:06:53.19,0:06:54.79,Default,,0000,0000,0000,,不  舰长
Dialogue: Marked=0,0:06:54.83,0:06:57.46,Default,,0000,0000,0000,,我会以我的生命来阻止他们这么做
Dialogue: Marked=0,0:07:02.20,0:07:03.79,Default,,0000,0000,0000,,那真令人放心了
Dialogue: Marked=0,0:07:03.84,0:07:06.90,Default,,0000,0000,0000,,这么说拉尔康的温泉也不错呢
Dialogue: Marked=0,0:07:07.51,0:07:09.48,Default,,0000,0000,0000,,虽然这么说
Dialogue: Marked=0,0:07:09.51,0:07:11.91,Default,,0000,0000,0000,,还是微风号比较好
Dialogue: Marked=0,0:07:12.25,0:07:15.88,Default,,0000,0000,0000,,当舰长很快乐  加上…
Dialogue: Marked=0,0:07:15.92,0:07:18.38,Default,,0000,0000,0000,,还有山本君啦  由里子小姐啦
Dialogue: Marked=0,0:07:18.42,0:07:20.89,Default,,0000,0000,0000,,有这些船员也令人好快乐
Dialogue: Marked=0,0:07:20.92,0:07:22.89,Default,,0000,0000,0000,,舰…舰长
Dialogue: Marked=0,0:07:22.92,0:07:26.26,Default,,0000,0000,0000,,大家…因为有缘份  才会成为伙伴啊
Dialogue: Marked=0,0:07:27.90,0:07:31.16,Default,,0000,0000,0000,,春美小姐  虽然是拉尔康帝国的间谍
Dialogue: Marked=0,0:07:31.20,0:07:33.79,Default,,0000,0000,0000,,也是微风号的伙伴啊!
Dialogue: Marked=0,0:07:39.44,0:07:43.24,Default,,0000,0000,0000,,由于放心了  肚子就开始饿了
Dialogue: Marked=0,0:07:43.28,0:07:45.61,Default,,0000,0000,0000,,春美小姐  我们去吃饭
Dialogue: Marked=0,0:07:45.65,0:07:47.44,Default,,0000,0000,0000,,不  我…
Dialogue: Marked=0,0:07:47.48,0:07:51.94,Default,,0000,0000,0000,,是吗?那么再见\N吃什么好呢
Dialogue: Marked=0,0:07:57.29,0:07:59.28,Default,,0000,0000,0000,,我…
Dialogue: Marked=0,0:08:00.29,0:08:02.29,Default,,0000,0000,0000,,我要把大家…
Dialogue: Marked=0,0:08:05.30,0:08:07.29,Default,,0000,0000,0000,,好冷
Dialogue: Marked=0,0:08:08.60,0:08:10.30,Default,,0000,0000,0000,,可恶
Dialogue: Marked=0,0:08:14.47,0:08:16.60,Default,,0000,0000,0000,,姐姐  救救我
Dialogue: Marked=0,0:08:16.64,0:08:20.55,Default,,0000,0000,0000,,小次郎先生  我好痛苦
Dialogue: Marked=0,0:08:20.58,0:08:22.57,Default,,0000,0000,0000,,不要靠近我
Dialogue: Marked=0,0:08:22.62,0:08:25.61,Default,,0000,0000,0000,,可是…好冷
Dialogue: Marked=0,0:08:25.65,0:08:29.11,Default,,0000,0000,0000,,小次郎先生…请不要这么冷淡
Dialogue: Marked=0,0:08:29.16,0:08:32.65,Default,,0000,0000,0000,,畜生  都开始发烧啦
Dialogue: Marked=0,0:08:36.53,0:08:38.33,Default,,0000,0000,0000,,怎么啦?大家
Dialogue: Marked=0,0:08:56.02,0:08:58.99,Default,,0000,0000,0000,,这就是传染病原因的病毒
Dialogue: Marked=0,0:08:59.02,0:09:03.96,Default,,0000,0000,0000,,目前船员百分之七十遭到侵袭
Dialogue: Marked=0,0:09:03.99,0:09:05.98,Default,,0000,0000,0000,,不久之后就会传染到全体啰?
Dialogue: Marked=0,0:09:06.03,0:09:12.02,Default,,0000,0000,0000,,嗯…可是…这个病毒好像是人为造成的
Dialogue: Marked=0,0:09:12.63,0:09:14.33,Default,,0000,0000,0000,,什么意思?
Dialogue: Marked=0,0:09:14.37,0:09:17.34,Default,,0000,0000,0000,,应该是不可能…可是…
Dialogue: Marked=0,0:09:17.37,0:09:20.00,Default,,0000,0000,0000,,在这微风号也许有拉尔康帝国的间谍混进来
Dialogue: Marked=0,0:09:20.04,0:09:25.64,Default,,0000,0000,0000,,由这位间谍撒了病毒也说不定
Dialogue: Marked=0,0:09:25.68,0:09:27.04,Default,,0000,0000,0000,,间谍?
Dialogue: Marked=0,0:09:37.72,0:09:42.06,Default,,0000,0000,0000,,春美下士…抱…抱歉…给我水
Dialogue: Marked=0,0:09:42.36,0:09:44.06,Default,,0000,0000,0000,,是
Dialogue: Marked=0,0:09:49.70,0:09:52.37,Default,,0000,0000,0000,,谢谢  春美下士
Dialogue: Marked=0,0:09:52.41,0:09:56.07,Default,,0000,0000,0000,,你是微风号的南丁格尔
Dialogue: Marked=0,0:09:58.98,0:10:02.38,Default,,0000,0000,0000,,好在你没有事…太好了
Dialogue: Marked=0,0:10:02.42,0:10:04.08,Default,,0000,0000,0000,,不…不…
Dialogue: Marked=0,0:10:07.05,0:10:09.35,Default,,0000,0000,0000,,春美小姐…
Dialogue: Marked=0,0:10:09.39,0:10:11.05,Default,,0000,0000,0000,,春美小姐!
Dialogue: Marked=0,0:10:11.09,0:10:12.42,Default,,0000,0000,0000,,春美小姐…
Dialogue: Marked=0,0:10:16.76,0:10:18.75,Default,,0000,0000,0000,,也给我水…
Dialogue: Marked=0,0:10:19.43,0:10:20.76,Default,,0000,0000,0000,,是
Dialogue: Marked=0,0:10:26.61,0:10:30.44,Default,,0000,0000,0000,,为什么?为什么…会觉得这么痛苦呢?
Dialogue: Marked=0,0:10:33.08,0:10:35.78,Default,,0000,0000,0000,,人造人的我…
Dialogue: Marked=0,0:10:36.75,0:10:40.45,Default,,0000,0000,0000,,身为一位工作员的我  为什么?
Dialogue: Marked=0,0:11:00.47,0:11:03.10,Default,,0000,0000,0000,,医生  血清能制成吗?
Dialogue: Marked=0,0:11:03.14,0:11:05.44,Default,,0000,0000,0000,,对方是未知的病毒
Dialogue: Marked=0,0:11:05.48,0:11:08.45,Default,,0000,0000,0000,,开发血清要多很多时间
Dialogue: Marked=0,0:11:08.48,0:11:10.75,Default,,0000,0000,0000,,这么说  连我们也…?
Dialogue: Marked=0,0:11:10.78,0:11:13.08,Default,,0000,0000,0000,,顶多再维持一天
Dialogue: Marked=0,0:11:13.12,0:11:15.82,Default,,0000,0000,0000,,意思是说血清来不及啰?
Dialogue: Marked=0,0:11:24.50,0:11:26.99,Default,,0000,0000,0000,,这么说  情况会更糟
Dialogue: Marked=0,0:11:27.03,0:11:28.66,Default,,0000,0000,0000,,同感
Dialogue: Marked=0,0:11:32.77,0:11:36.47,Default,,0000,0000,0000,,找谁啊?我们现在正在忙!
Dialogue: Marked=0,0:11:36.51,0:11:41.47,Default,,0000,0000,0000,,怎么样?我们工作人员撒的合成病毒
Dialogue: Marked=0,0:11:41.52,0:11:43.81,Default,,0000,0000,0000,,果然是这种诡计
Dialogue: Marked=0,0:11:46.52,0:11:48.15,Default,,0000,0000,0000,,这是什么知道吗?
Dialogue: Marked=0,0:11:48.19,0:11:49.75,Default,,0000,0000,0000,,是什么?
Dialogue: Marked=0,0:11:49.79,0:11:52.49,Default,,0000,0000,0000,,这是合成病毒的解毒剂
Dialogue: Marked=0,0:11:52.53,0:11:55.93,Default,,0000,0000,0000,,解毒剂!赶快把那个给我们
Dialogue: Marked=0,0:11:57.53,0:12:00.09,Default,,0000,0000,0000,,可以给你们  可是…
Dialogue: Marked=0,0:12:00.13,0:12:01.53,Default,,0000,0000,0000,,可是?
Dialogue: Marked=0,0:12:03.50,0:12:05.49,Default,,0000,0000,0000,,把舰长交给他们?
Dialogue: Marked=0,0:12:05.54,0:12:08.51,Default,,0000,0000,0000,,嗯…血清的交换条件
Dialogue: Marked=0,0:12:08.54,0:12:12.54,Default,,0000,0000,0000,,他们说要把舰长交给他们
Dialogue: Marked=0,0:12:13.21,0:12:15.55,Default,,0000,0000,0000,,那么…舰长呢?
Dialogue: Marked=0,0:13:05.23,0:13:06.56,Default,,0000,0000,0000,,春美小姐
Dialogue: Marked=0,0:13:06.60,0:13:11.13,Default,,0000,0000,0000,,很对不起微风号的各位  我由衷的这么想…舰长
Dialogue: Marked=0,0:13:11.17,0:13:13.83,Default,,0000,0000,0000,,春美小姐  你也太痛苦了
Dialogue: Marked=0,0:13:13.87,0:13:16.57,Default,,0000,0000,0000,,可以带我去温泉吗?
Dialogue: Marked=0,0:13:16.61,0:13:18.60,Default,,0000,0000,0000,,是  舰长
Dialogue: Marked=0,0:13:22.62,0:13:26.25,Default,,0000,0000,0000,,既然这样  只好把他们抓起来  把血清抢过来
Dialogue: Marked=0,0:13:26.29,0:13:28.58,Default,,0000,0000,0000,,可是你这样的身体…
Dialogue: Marked=0,0:13:28.62,0:13:30.61,Default,,0000,0000,0000,,只好干了!
Dialogue: Marked=0,0:13:32.89,0:13:34.19,Default,,0000,0000,0000,,那是?
Dialogue: Marked=0,0:13:40.30,0:13:43.27,Default,,0000,0000,0000,,为…为什么春美君她?
Dialogue: Marked=0,0:13:43.30,0:13:48.64,Default,,0000,0000,0000,,莫非潜伏舰内的拉尔康帝国间谍就是…
Dialogue: Marked=0,0:13:49.31,0:13:53.44,Default,,0000,0000,0000,,怎…怎么会!春美下士是间谍?
Dialogue: Marked=0,0:14:09.33,0:14:11.99,Default,,0000,0000,0000,,你的部下都是无能家伙的样子
Dialogue: Marked=0,0:14:12.97,0:14:15.66,Default,,0000,0000,0000,,如果想保住生命  丢下武器出来吧
Dialogue: Marked=0,0:14:16.94,0:14:18.67,Default,,0000,0000,0000,,可恶!
Dialogue: Marked=0,0:14:26.35,0:14:29.94,Default,,0000,0000,0000,,啊呀!山本君!还有由里子小姐
Dialogue: Marked=0,0:14:29.98,0:14:33.92,Default,,0000,0000,0000,,舰长\N舰长同意他们的条件吗?
Dialogue: Marked=0,0:14:33.95,0:14:36.01,Default,,0000,0000,0000,,不要任意说话!
Dialogue: Marked=0,0:14:37.86,0:14:41.66,Default,,0000,0000,0000,,泰勒舰长照约定你要当俘虏喔
Dialogue: Marked=0,0:14:41.70,0:14:46.33,Default,,0000,0000,0000,,对!  但是血清一定要交给我们呢
Dialogue: Marked=0,0:14:46.37,0:14:48.36,Default,,0000,0000,0000,,不用担心
Dialogue: Marked=0,0:14:56.98,0:14:59.00,Default,,0000,0000,0000,,好  可以了
Dialogue: Marked=0,0:14:59.05,0:15:03.88,Default,,0000,0000,0000,,这样我就可以放心去当俘虏了\N请多指教
Dialogue: Marked=0,0:15:04.38,0:15:06.38,Default,,0000,0000,0000,,请…多指教…?
Dialogue: Marked=0,0:15:10.32,0:15:12.05,Default,,0000,0000,0000,,不许动!
Dialogue: Marked=0,0:15:13.39,0:15:16.69,Default,,0000,0000,0000,,不要出手\N怎…怎么啦?春美小姐
Dialogue: Marked=0,0:15:16.73,0:15:20.39,Default,,0000,0000,0000,,舰长不交给你们  血清放下  你们马上回去
Dialogue: Marked=0,0:15:22.00,0:15:24.37,Default,,0000,0000,0000,,人造人的你  竟然敢反叛
Dialogue: Marked=0,0:15:24.40,0:15:26.37,Default,,0000,0000,0000,,下士是人造人?
Dialogue: Marked=0,0:15:26.41,0:15:28.70,Default,,0000,0000,0000,,不…不敢相信!
Dialogue: Marked=0,0:15:28.74,0:15:30.64,Default,,0000,0000,0000,,快啊!
Dialogue: Marked=0,0:15:30.68,0:15:32.98,Default,,0000,0000,0000,,敢的话你就杀吧
Dialogue: Marked=0,0:15:33.01,0:15:35.48,Default,,0000,0000,0000,,解毒剂我就在此毁掉!
Dialogue: Marked=0,0:15:39.02,0:15:44.75,Default,,0000,0000,0000,,怎么样?  把我杀死的话  微风号的船员全部都会死掉
Dialogue: Marked=0,0:16:11.95,0:16:15.01,Default,,0000,0000,0000,,你好像是不良品
Dialogue: Marked=0,0:16:15.06,0:16:17.46,Default,,0000,0000,0000,,我就在这里把你处理掉!
Dialogue: Marked=0,0:16:18.09,0:16:19.42,Default,,0000,0000,0000,,稍…稍等一下!
Dialogue: Marked=0,0:16:19.46,0:16:21.12,Default,,0000,0000,0000,,舰长!
Dialogue: Marked=0,0:16:23.76,0:16:27.89,Default,,0000,0000,0000,,你说要把春美小姐处理掉  意思是不要了吗?
Dialogue: Marked=0,0:16:28.33,0:16:29.13,Default,,0000,0000,0000,,当然
Dialogue: Marked=0,0:16:29.17,0:16:31.40,Default,,0000,0000,0000,,既然这样  事情就简单了
Dialogue: Marked=0,0:16:31.44,0:16:36.47,Default,,0000,0000,0000,,不好意思  把春美小姐当血清的附带品送给我们微风号好吗?
Dialogue: Marked=0,0:16:36.74,0:16:38.34,Default,,0000,0000,0000,,你…你说什么?
Dialogue: Marked=0,0:16:38.38,0:16:44.04,Default,,0000,0000,0000,,春美小姐虽然是人造人而且是间谍  可是对微风号来说是有需要的人
Dialogue: Marked=0,0:16:44.08,0:16:47.45,Default,,0000,0000,0000,,尤其现在军医一个人忙不过来
Dialogue: Marked=0,0:16:47.49,0:16:50.12,Default,,0000,0000,0000,,请你把她让给我们吧
Dialogue: Marked=0,0:16:50.16,0:16:53.13,Default,,0000,0000,0000,,这家伙事秘密工作用的人造人
Dialogue: Marked=0,0:16:53.16,0:16:56.46,Default,,0000,0000,0000,,你想从她那里查出帝国的秘密是不可能的
Dialogue: Marked=0,0:16:56.50,0:16:59.80,Default,,0000,0000,0000,,不要紧  不要紧  我们完全没有这个意思
Dialogue: Marked=0,0:16:59.83,0:17:03.46,Default,,0000,0000,0000,,我代表全体船员这样子拜托你
Dialogue: Marked=0,0:17:03.50,0:17:05.49,Default,,0000,0000,0000,,拜托!
Dialogue: Marked=0,0:17:07.14,0:17:08.84,Default,,0000,0000,0000,,舰长…
Dialogue: Marked=0,0:17:10.01,0:17:14.84,Default,,0000,0000,0000,,舰长…\N你对敌人间谍这么有温情
Dialogue: Marked=0,0:17:14.91,0:17:19.51,Default,,0000,0000,0000,,我把舰长的为人完全误会了
Dialogue: Marked=0,0:17:20.42,0:17:22.18,Default,,0000,0000,0000,,对了!
Dialogue: Marked=0,0:17:23.16,0:17:25.15,Default,,0000,0000,0000,,把春美小姐附带送给我们的话
Dialogue: Marked=0,0:17:25.19,0:17:27.99,Default,,0000,0000,0000,,我们也应该附带把副舰长山本君送给他们
Dialogue: Marked=0,0:17:29.20,0:17:31.10,Default,,0000,0000,0000,,你…你说什么?
Dialogue: Marked=0,0:17:31.13,0:17:34.93,Default,,0000,0000,0000,,山本君和我一起去当俘虏吧
Dialogue: Marked=0,0:17:36.50,0:17:40.84,Default,,0000,0000,0000,,叫…叫我去当拉尔康帝国的俘虏吗?
Dialogue: Marked=0,0:17:40.87,0:17:42.21,Default,,0000,0000,0000,,是的!
Dialogue: Marked=0,0:17:43.44,0:17:47.74,Default,,0000,0000,0000,,不…不要…\N我…舰长走了后要负起责任…
Dialogue: Marked=0,0:17:47.78,0:17:49.84,Default,,0000,0000,0000,,没有父母的孩子照样会长大
Dialogue: Marked=0,0:17:49.88,0:17:53.82,Default,,0000,0000,0000,,舰长不在照样会航行  不用担心啊
Dialogue: Marked=0,0:17:53.85,0:17:55.84,Default,,0000,0000,0000,,可是…
Dialogue: Marked=0,0:17:55.89,0:17:59.85,Default,,0000,0000,0000,,拉尔康帝国是什么样的地方  不会有兴趣吗?
Dialogue: Marked=0,0:17:59.89,0:18:02.56,Default,,0000,0000,0000,,虽然有兴趣…那个…
Dialogue: Marked=0,0:18:03.16,0:18:07.57,Default,,0000,0000,0000,,这个男人…想从我们帝国活着回来吗?
Dialogue: Marked=0,0:18:14.91,0:18:19.37,Default,,0000,0000,0000,,好吧!舰长!我就同意你的条件吧
Dialogue: Marked=0,0:18:19.41,0:18:21.88,Default,,0000,0000,0000,,那么春美小姐…?
Dialogue: Marked=0,0:18:21.92,0:18:24.88,Default,,0000,0000,0000,,是不良品  给你吧!
Dialogue: Marked=0,0:18:24.92,0:18:26.89,Default,,0000,0000,0000,,太好了
Dialogue: Marked=0,0:18:26.92,0:18:28.55,Default,,0000,0000,0000,,那么我也是俘虏啰?
Dialogue: Marked=0,0:18:28.59,0:18:31.46,Default,,0000,0000,0000,,不良品和无能家伙都不要!
Dialogue: Marked=0,0:18:31.49,0:18:33.79,Default,,0000,0000,0000,,无能家伙?
Dialogue: Marked=0,0:18:33.83,0:18:37.56,Default,,0000,0000,0000,,春美小姐  这样你就成为微风号的伙伴了
Dialogue: Marked=0,0:18:37.60,0:18:39.59,Default,,0000,0000,0000,,泰勒舰长…
Dialogue: Marked=0,0:18:48.61,0:18:52.24,Default,,0000,0000,0000,,舰长!泰勒舰长!
Dialogue: Marked=0,0:18:56.92,0:19:00.88,Default,,0000,0000,0000,,舰长!你赐给了我人的心
Dialogue: Marked=0,0:19:01.59,0:19:05.89,Default,,0000,0000,0000,,人造人的我  会笑  会流泪
Dialogue: Marked=0,0:19:05.93,0:19:08.19,Default,,0000,0000,0000,,是因为遇见了你才能这样
Dialogue: Marked=0,0:19:08.23,0:19:10.59,Default,,0000,0000,0000,,和你过了一段期间后
Dialogue: Marked=0,0:19:10.63,0:19:14.62,Default,,0000,0000,0000,,我才了解心的美丽!
Dialogue: Marked=0,0:19:16.64,0:19:19.30,Default,,0000,0000,0000,,舰长  我对你…
Dialogue: Marked=0,0:19:46.00,0:19:48.99,Default,,0000,0000,0000,,舰长!
Dialogue: Marked=0,0:20:02.52,0:20:05.97,Default,,0000,0000,0000,,泰勒舰长…\N难怪会生气…
Dialogue: Marked=0,0:20:06.02,0:20:08.99,Default,,0000,0000,0000,,用卑鄙的手段我深深向你道歉
Dialogue: Marked=0,0:20:09.02,0:20:14.86,Default,,0000,0000,0000,,可是  不这么办的话  我们就很难有机会碰面这也是事实
Dialogue: Marked=0,0:20:15.03,0:20:17.00,Default,,0000,0000,0000,,不必道歉
Dialogue: Marked=0,0:20:17.03,0:20:21.30,Default,,0000,0000,0000,,知道拉尔康帝国没有邀请函
Dialogue: Marked=0,0:20:21.33,0:20:23.30,Default,,0000,0000,0000,,我就很高兴了
Dialogue: Marked=0,0:20:23.34,0:20:28.00,Default,,0000,0000,0000,,那么我重新邀请你到我们帝国吧
Dialogue: Marked=0,0:20:28.04,0:20:31.03,Default,,0000,0000,0000,,真的?那么有温泉吗?
Dialogue: Marked=0,0:20:31.61,0:20:35.60,Default,,0000,0000,0000,,用你自己的眼睛去确认吧  好  带下去
Dialogue: Marked=0,0:20:36.72,0:20:40.71,Default,,0000,0000,0000,,是受到邀请的  应该对我客气一点
Dialogue: Marked=0,0:20:50.23,0:20:54.36,Default,,0000,0000,0000,,希亚哈丝  泰勒我确实接收到了
Dialogue: Marked=0,0:20:54.40,0:20:56.33,Default,,0000,0000,0000,,辛苦你了
Dialogue: Marked=0,0:20:56.37,0:20:57.70,Default,,0000,0000,0000,,这算不了什么
Dialogue: Marked=0,0:20:57.74,0:21:01.70,Default,,0000,0000,0000,,可是你…\N认为泰勒怎么样?
Dialogue: Marked=0,0:21:01.74,0:21:05.34,Default,,0000,0000,0000,,假如他是我的部下  我就把他砍死丢掉
Dialogue: Marked=0,0:21:05.38,0:21:08.87,Default,,0000,0000,0000,,如果是长官  就把自己的头砍下来
Dialogue: Marked=0,0:21:10.75,0:21:15.59,Default,,0000,0000,0000,,你不认为自己太呆板了吗?
Dialogue: Marked=0,0:21:16.26,0:21:21.39,Default,,0000,0000,0000,,确实…那个泰勒不是平常形态的男人
Dialogue: Marked=0,0:21:21.43,0:21:24.06,Default,,0000,0000,0000,,乍看之下好像是笨家伙
Dialogue: Marked=0,0:21:24.10,0:21:29.40,Default,,0000,0000,0000,,但一切行为都是计算好的  不然的话不会那么做的
Dialogue: Marked=0,0:21:29.44,0:21:32.00,Default,,0000,0000,0000,,他是极为危险的男人
Dialogue: Marked=0,0:21:32.04,0:21:38.43,Default,,0000,0000,0000,,恐怕…惑星联合宇宙军的将军们  也这么想吧
Dialogue: Marked=0,0:21:39.45,0:21:42.78,Default,,0000,0000,0000,,和你一样  一般的看法
Dialogue: Marked=0,0:21:45.28,0:21:47.38,Default,,0000,0000,0000,,那么特姆大人  要把那家伙…
