[Script Info]
;此字幕由fox2252制作^.^
ScriptType: v4.00
Collisions: Normal
PlayResX: 640
PlayResY: 480
Timer: 100.0000

[V4 Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, TertiaryColour, BackColour, Bold, Italic, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, AlphaLevel, Encoding
Style: Default,华康中圆体(P),30,&Hffffff,&H00ffff,&H000000,&H000000,-1,0,1,2,3,2,20,20,30,0,1

[Events]
Format: Marked, Start, End, Style, Name, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: Marked=0,0:01:12.87,0:01:15.46,Default,,0000,0000,0000,,振作吧  泰勒
Dialogue: Marked=0,0:02:38.71,0:02:40.68,Default,,0000,0000,0000,,在惑星上面渡特别假
Dialogue: Marked=0,0:02:40.71,0:02:43.48,Default,,0000,0000,0000,,上层长官,真是很风趣的决定
Dialogue: Marked=0,0:02:46.72,0:02:48.41,Default,,0000,0000,0000,,大家,快看那个吧
Dialogue: Marked=0,0:02:49.82,0:02:52.82,Default,,0000,0000,0000,,那是新型巡洋舰阿苏号
Dialogue: Marked=0,0:02:55.10,0:02:57.39,Default,,0000,0000,0000,,很早就听说有关开发的计划
Dialogue: Marked=0,0:02:57.43,0:02:58.95,Default,,0000,0000,0000,,看来好像快完成的样子
Dialogue: Marked=0,0:03:04.84,0:03:08.13,Default,,0000,0000,0000,,我很想搭乘一次那种新型的战舰!
Dialogue: Marked=0,0:03:08.48,0:03:12.43,Default,,0000,0000,0000,,有一句谚语说\N榻榻米和船舰越新就越好
Dialogue: Marked=0,0:03:12.48,0:03:13.74,Default,,0000,0000,0000,,好,就这么决定
Dialogue: Marked=0,0:03:14.78,0:03:17.41,Default,,0000,0000,0000,,你说决定…决定什么?
Dialogue: Marked=0,0:03:17.45,0:03:20.48,Default,,0000,0000,0000,,微风号之后\N我要搭乘那艘阿苏号
Dialogue: Marked=0,0:03:20.52,0:03:22.46,Default,,0000,0000,0000,,这种事再怎么说也…
Dialogue: Marked=0,0:03:23.49,0:03:25.86,Default,,0000,0000,0000,,讲清楚一点,是不可能吧
Dialogue: Marked=0,0:03:27.43,0:03:28.99,Default,,0000,0000,0000,,是这样吗?
Dialogue: Marked=0,0:03:45.51,0:03:49.18,Default,,0000,0000,0000,,微风号的各位\N上次的战斗辛苦你们了
Dialogue: Marked=0,0:03:49.22,0:03:53.45,Default,,0000,0000,0000,,你们的战斗方式\N在军中得到很高的评价
Dialogue: Marked=0,0:03:53.49,0:03:56.46,Default,,0000,0000,0000,,时代的英雄需要休息
Dialogue: Marked=0,0:03:56.49,0:04:01.59,Default,,0000,0000,0000,,暂时在基地静养为下一个战斗\N好好的养精蓄锐吧
Dialogue: Marked=0,0:04:04.56,0:04:06.12,Default,,0000,0000,0000,,泰勒舰长!
Dialogue: Marked=0,0:04:06.17,0:04:07.13,Default,,0000,0000,0000,,是
Dialogue: Marked=0,0:04:07.17,0:04:10.30,Default,,0000,0000,0000,,我信任你当军人的才能
Dialogue: Marked=0,0:04:12.21,0:04:16.27,Default,,0000,0000,0000,,想任命你为\N新型巡洋舰阿苏号的舰长
Dialogue: Marked=0,0:04:18.18,0:04:21.24,Default,,0000,0000,0000,,那个…\N把阿苏号交给我?
Dialogue: Marked=0,0:04:22.55,0:04:25.81,Default,,0000,0000,0000,,打算在这几天之内就要派任!
Dialogue: Marked=0,0:04:27.92,0:04:31.55,Default,,0000,0000,0000,,在这之前,你就好好休息吧!
Dialogue: Marked=0,0:04:33.79,0:04:35.26,Default,,0000,0000,0000,,知道了!
Dialogue: Marked=0,0:04:47.57,0:04:51.07,Default,,0000,0000,0000,,不愧是舰长\N舰长脑袋里已经在…
Dialogue: Marked=0,0:04:51.11,0:04:54.10,Default,,0000,0000,0000,,策划指挥阿苏号的事
Dialogue: Marked=0,0:04:54.55,0:04:57.95,Default,,0000,0000,0000,,这一点就和庸俗的军人不一样
Dialogue: Marked=0,0:04:59.12,0:05:00.02,Default,,0000,0000,0000,,对了!
Dialogue: Marked=0,0:05:00.55,0:05:00.95,Default,,0000,0000,0000,,是!
Dialogue: Marked=0,0:05:04.92,0:05:08.92,Default,,0000,0000,0000,,哈奈提督确实是住在\N这惑星的设施里吧
Dialogue: Marked=0,0:05:08.96,0:05:10.49,Default,,0000,0000,0000,,是的
Dialogue: Marked=0,0:05:10.53,0:05:12.19,Default,,0000,0000,0000,,现在就去见他好吗?
Dialogue: Marked=0,0:05:12.23,0:05:13.43,Default,,0000,0000,0000,,不行啦,舰长!
Dialogue: Marked=0,0:05:13.97,0:05:17.77,Default,,0000,0000,0000,,刚刚不是说过了晚上有\N参谋总部主办的派对吗
Dialogue: Marked=0,0:05:18.30,0:05:20.90,Default,,0000,0000,0000,,是吗,派对…?
Dialogue: Marked=0,0:05:20.94,0:05:23.27,Default,,0000,0000,0000,,是的,就是派对
Dialogue: Marked=0,0:05:23.31,0:05:25.78,Default,,0000,0000,0000,,舰长不是喜欢派对吗?
Dialogue: Marked=0,0:05:25.81,0:05:27.47,Default,,0000,0000,0000,,话虽如此,可是…
Dialogue: Marked=0,0:05:30.98,0:05:33.59,Default,,0000,0000,0000,,那个时候的夕阳也很美吧
Dialogue: Marked=0,0:05:33.92,0:05:36.65,Default,,0000,0000,0000,,是的,我也还记得
Dialogue: Marked=0,0:06:28.71,0:06:32.01,Default,,0000,0000,0000,,什么?提督他…
Dialogue: Marked=0,0:06:32.05,0:06:34.74,Default,,0000,0000,0000,,- 怎么会…\N- 骗人的吧!
Dialogue: Marked=0,0:06:36.55,0:06:40.75,Default,,0000,0000,0000,,抱歉,这种事情是不能开玩笑的
Dialogue: Marked=0,0:06:44.66,0:06:46.09,Default,,0000,0000,0000,,泰勒大人!
Dialogue: Marked=0,0:06:53.37,0:06:57.60,Default,,0000,0000,0000,,哈奈…提督他…\N去世了…
Dialogue: Marked=0,0:07:17.02,0:07:20.02,Default,,0000,0000,0000,,泰勒少校\N进来惑星联合宇宙军不久
Dialogue: Marked=0,0:07:20.06,0:07:23.03,Default,,0000,0000,0000,,就救出被激进派抓去当人质的
Dialogue: Marked=0,0:07:23.06,0:07:25.39,Default,,0000,0000,0000,,名将哈奈提督
Dialogue: Marked=0,0:07:25.43,0:07:29.39,Default,,0000,0000,0000,,一下子从发放年金的办事员\N晋升为驱逐舰微风号的舰长
Dialogue: Marked=0,0:07:29.44,0:07:30.39,Default,,0000,0000,0000,,之后靠微风号一艘的力量
Dialogue: Marked=0,0:07:30.44,0:07:37.40,Default,,0000,0000,0000,,把敌人拉尔康帝国的巡洋舰\N和驱逐舰合计四艘击沉!
Dialogue: Marked=0,0:07:37.44,0:07:41.94,Default,,0000,0000,0000,,再加上被称为猛将的特南提督\N率领的特南舰队!
Dialogue: Marked=0,0:07:41.98,0:07:46.71,Default,,0000,0000,0000,,也被微风号把整个舰队歼灭\N立下非比寻常的巨大功劳!
Dialogue: Marked=0,0:07:46.75,0:07:50.42,Default,,0000,0000,0000,,而且在几天前\N和拉尔康帝国大决战时
Dialogue: Marked=0,0:07:50.46,0:07:54.36,Default,,0000,0000,0000,,指挥我军\N进行了勇气非凡的作战
Dialogue: Marked=0,0:07:56.13,0:07:57.86,Default,,0000,0000,0000,,终于成为英雄!
Dialogue: Marked=0,0:08:00.13,0:08:03.10,Default,,0000,0000,0000,,那么,让我们来赞扬\N泰勒少校的伟大功迹
Dialogue: Marked=0,0:08:03.14,0:08:06.11,Default,,0000,0000,0000,,同时期待他能更上一层楼
Dialogue: Marked=0,0:08:06.14,0:08:07.40,Default,,0000,0000,0000,,大家干杯!
Dialogue: Marked=0,0:08:07.44,0:08:09.47,Default,,0000,0000,0000,,干杯!
Dialogue: Marked=0,0:08:42.14,0:08:45.17,Default,,0000,0000,0000,,泰勒少校!\N用刀叉或筷子吃吧!
Dialogue: Marked=0,0:08:45.51,0:08:47.34,Default,,0000,0000,0000,,用手抓这成合体统呀!
Dialogue: Marked=0,0:09:00.39,0:09:03.16,Default,,0000,0000,0000,,你这家伙想去哪里?\N想逃跑吗?
Dialogue: Marked=0,0:09:03.20,0:09:06.50,Default,,0000,0000,0000,,泰勒少校!\N这是为少校举行的派对呀!
Dialogue: Marked=0,0:09:06.53,0:09:08.50,Default,,0000,0000,0000,,敢玩弄我们吗?
Dialogue: Marked=0,0:09:08.53,0:09:10.16,Default,,0000,0000,0000,,等一下!
Dialogue: Marked=0,0:09:10.20,0:09:11.26,Default,,0000,0000,0000,,可是…
Dialogue: Marked=0,0:09:16.21,0:09:17.73,Default,,0000,0000,0000,,- 副舰长!\N- 是!
Dialogue: Marked=0,0:09:24.18,0:09:25.51,Default,,0000,0000,0000,,丝达少校,他在那里
Dialogue: Marked=0,0:09:37.23,0:09:39.73,Default,,0000,0000,0000,,舰长!请你适可而止吧!
Dialogue: Marked=0,0:09:40.07,0:09:41.83,Default,,0000,0000,0000,,啊,山本君
Dialogue: Marked=0,0:09:41.87,0:09:46.43,Default,,0000,0000,0000,,什么山本君呀!\N你究竟在那里做什么?
Dialogue: Marked=0,0:09:46.47,0:09:49.64,Default,,0000,0000,0000,,山本君你才是在那里做什呀?
Dialogue: Marked=0,0:09:52.78,0:09:53.95,Default,,0000,0000,0000,,舰长!
Dialogue: Marked=0,0:09:54.28,0:09:57.58,Default,,0000,0000,0000,,舰长,危险!\N请赶快下来!
Dialogue: Marked=0,0:10:16.77,0:10:19.71,Default,,0000,0000,0000,,真是的\N舰长,请振作一点吧!
Dialogue: Marked=0,0:10:20.24,0:10:22.83,Default,,0000,0000,0000,,你才是,要振作一点呀
Dialogue: Marked=0,0:10:24.78,0:10:28.44,Default,,0000,0000,0000,,不振作的话\N就会遭到人生的反击
Dialogue: Marked=0,0:10:29.95,0:10:32.11,Default,,0000,0000,0000,,人生的反击…?
Dialogue: Marked=0,0:11:09.99,0:11:15.02,Default,,0000,0000,0000,,是吗…\N那个时候打电报给我军的人就是他
Dialogue: Marked=0,0:11:16.66,0:11:21.29,Default,,0000,0000,0000,,从心底可以称为武将的人\N又一位离开这个世界
Dialogue: Marked=0,0:11:21.33,0:11:24.03,Default,,0000,0000,0000,,罗培鲁特．J．哈奈前提督
Dialogue: Marked=0,0:11:24.37,0:11:27.83,Default,,0000,0000,0000,,他是可以看得出\N战争本质的军人
Dialogue: Marked=0,0:11:31.88,0:11:33.90,Default,,0000,0000,0000,,特姆,想不想去参加…
Dialogue: Marked=0,0:11:33.95,0:11:36.51,Default,,0000,0000,0000,,哈奈这个人的葬礼呢?
Dialogue: Marked=0,0:11:47.59,0:11:50.06,Default,,0000,0000,0000,,第一动力球开动!
Dialogue: Marked=0,0:12:10.38,0:12:11.98,Default,,0000,0000,0000,,好像很顺利的样子
Dialogue: Marked=0,0:12:12.02,0:12:15.68,Default,,0000,0000,0000,,陛下…\N怎么这么大胆!
Dialogue: Marked=0,0:12:15.72,0:12:17.35,Default,,0000,0000,0000,,是八哥八哥教我的
Dialogue: Marked=0,0:12:18.39,0:12:20.02,Default,,0000,0000,0000,,八哥八哥吗?
Dialogue: Marked=0,0:12:20.06,0:12:24.39,Default,,0000,0000,0000,,突然间看到我他会怎么说呢?\N八哥八哥这个家伙
Dialogue: Marked=0,0:12:29.04,0:12:30.87,Default,,0000,0000,0000,,纪子的愿望是
Dialogue: Marked=0,0:12:30.90,0:12:32.70,Default,,0000,0000,0000,,你的才能发挥出来
Dialogue: Marked=0,0:12:34.74,0:12:39.61,Default,,0000,0000,0000,,惑星联合宇宙军\N正在募集精神百倍的人材喔
Dialogue: Marked=0,0:12:40.75,0:12:44.38,Default,,0000,0000,0000,,为宇宙和平和保护自然
Dialogue: Marked=0,0:12:44.42,0:12:47.41,Default,,0000,0000,0000,,在奋斗的你,真了不起
Dialogue: Marked=0,0:12:49.76,0:12:51.92,Default,,0000,0000,0000,,我在等待
Dialogue: Marked=0,0:12:52.43,0:12:55.02,Default,,0000,0000,0000,,我在等待
Dialogue: Marked=0,0:12:55.06,0:12:57.76,Default,,0000,0000,0000,,我在等待
Dialogue: Marked=0,0:13:21.79,0:13:24.46,Default,,0000,0000,0000,,这就是死亡…
Dialogue: Marked=0,0:13:24.79,0:13:27.09,Default,,0000,0000,0000,,对人类来说,这是最大的恐怖
Dialogue: Marked=0,0:13:41.01,0:13:42.57,Default,,0000,0000,0000,,是,我是春美
Dialogue: Marked=0,0:13:53.75,0:13:54.68,Default,,0000,0000,0000,,她们两位呢?
Dialogue: Marked=0,0:13:55.02,0:13:57.42,Default,,0000,0000,0000,,哭累了,睡着了
Dialogue: Marked=0,0:13:57.46,0:13:58.48,Default,,0000,0000,0000,,是吗?
Dialogue: Marked=0,0:14:05.50,0:14:08.53,Default,,0000,0000,0000,,副舰长\N舰长…还没…
Dialogue: Marked=0,0:14:09.83,0:14:10.80,Default,,0000,0000,0000,,是吗
Dialogue: Marked=0,0:14:11.84,0:14:13.63,Default,,0000,0000,0000,,我也不懂
Dialogue: Marked=0,0:14:14.17,0:14:16.64,Default,,0000,0000,0000,,舰长说那种话的理由?
Dialogue: Marked=0,0:14:17.18,0:14:21.34,Default,,0000,0000,0000,,舰长敬慕哈奈提督\N这可能是理由之一
Dialogue: Marked=0,0:14:22.15,0:14:24.95,Default,,0000,0000,0000,,可是,我也不知该说什么才好
Dialogue: Marked=0,0:14:29.05,0:14:31.61,Default,,0000,0000,0000,,舰长是不是有别的
Dialogue: Marked=0,0:14:32.16,0:14:34.65,Default,,0000,0000,0000,,发现了其他\N和提督死亡无关的事
Dialogue: Marked=0,0:14:34.69,0:14:37.53,Default,,0000,0000,0000,,我觉得好像是这样
Dialogue: Marked=0,0:14:38.50,0:14:40.86,Default,,0000,0000,0000,,其他…的事…?
Dialogue: Marked=0,0:15:53.61,0:15:56.90,Default,,0000,0000,0000,,舰长最后还是没有回来
Dialogue: Marked=0,0:15:57.24,0:15:58.44,Default,,0000,0000,0000,,是
Dialogue: Marked=0,0:16:02.11,0:16:04.08,Default,,0000,0000,0000,,上尉、少校
Dialogue: Marked=0,0:16:04.92,0:16:08.22,Default,,0000,0000,0000,,有人说一定要来参加葬礼
Dialogue: Marked=0,0:16:09.25,0:16:10.59,Default,,0000,0000,0000,,可以吗?
Dialogue: Marked=0,0:16:10.62,0:16:16.85,Default,,0000,0000,0000,,可以吧,越多人来送葬\N相信提督也会高兴才对
Dialogue: Marked=0,0:16:28.21,0:16:30.00,Default,,0000,0000,0000,,皇…皇帝陛下!
Dialogue: Marked=0,0:16:30.34,0:16:32.21,Default,,0000,0000,0000,,好久不见啦
Dialogue: Marked=0,0:16:32.24,0:16:33.83,Default,,0000,0000,0000,,你是当时的…
Dialogue: Marked=0,0:16:34.28,0:16:36.00,Default,,0000,0000,0000,,鲁．巴鲁巴．特姆
Dialogue: Marked=0,0:16:40.29,0:16:45.09,Default,,0000,0000,0000,,接到想参加葬礼的连络\N我替他们安排的
Dialogue: Marked=0,0:16:45.62,0:16:49.22,Default,,0000,0000,0000,,提督作为敌国武将\N是一位真正的军人
Dialogue: Marked=0,0:16:49.26,0:16:51.96,Default,,0000,0000,0000,,至少请允许我们向他献花
Dialogue: Marked=0,0:16:52.00,0:16:55.59,Default,,0000,0000,0000,,是,相信提督一定会很高兴
Dialogue: Marked=0,0:16:55.63,0:16:57.36,Default,,0000,0000,0000,,感谢
Dialogue: Marked=0,0:17:01.01,0:17:02.80,Default,,0000,0000,0000,,我没看到八哥八哥
Dialogue: Marked=0,0:17:04.98,0:17:07.21,Default,,0000,0000,0000,,八哥八哥在哪里呀?
Dialogue: Marked=0,0:17:14.69,0:17:17.66,Default,,0000,0000,0000,,最后舰长还是没有来参加
Dialogue: Marked=0,0:17:17.69,0:17:18.02,Default,,0000,0000,0000,,是
Dialogue: Marked=0,0:17:28.67,0:17:29.76,Default,,0000,0000,0000,,舰长!
Dialogue: Marked=0,0:17:30.30,0:17:31.27,Default,,0000,0000,0000,,八哥八哥!
Dialogue: Marked=0,0:17:31.30,0:17:32.63,Default,,0000,0000,0000,,暂时
Dialogue: Marked=0,0:17:41.21,0:17:47.81,Default,,0000,0000,0000,,一帆风顺升官
Dialogue: Marked=0,0:17:48.35,0:17:54.66,Default,,0000,0000,0000,,上尉、上校、而上将啦
Dialogue: Marked=0,0:17:55.19,0:18:01.42,Default,,0000,0000,0000,,最后成为提督,伟大的人
Dialogue: Marked=0,0:18:02.27,0:18:07.97,Default,,0000,0000,0000,,啊啊…了不起的人生
Dialogue: Marked=0,0:18:09.01,0:18:11.74,Default,,0000,0000,0000,,在这样兴致勃勃之时
Dialogue: Marked=0,0:18:12.28,0:18:15.01,Default,,0000,0000,0000,,突然从那边的世界
Dialogue: Marked=0,0:18:15.75,0:18:20.38,Default,,0000,0000,0000,,来了一张通知
Dialogue: Marked=0,0:18:21.42,0:18:24.35,Default,,0000,0000,0000,,再见
Dialogue: Marked=0,0:18:25.36,0:18:32.16,Default,,0000,0000,0000,,啊,长寿\N这才是人生
Dialogue: Marked=0,0:18:32.73,0:18:38.90,Default,,0000,0000,0000,,我们应该好好的享乐才对
Dialogue: Marked=0,0:18:39.70,0:18:41.63,Default,,0000,0000,0000,,一、二、三、四、五
Dialogue: Marked=0,0:18:43.27,0:18:46.11,Default,,0000,0000,0000,,深呼吸
Dialogue: Marked=0,0:18:46.78,0:18:51.58,Default,,0000,0000,0000,,大大张开嘴巴
Dialogue: Marked=0,0:18:52.12,0:18:55.15,Default,,0000,0000,0000,,笑吧
Dialogue: Marked=0,0:19:31.02,0:19:32.42,Default,,0000,0000,0000,,提督…
Dialogue: Marked=0,0:19:33.36,0:19:36.05,Default,,0000,0000,0000,,谢谢你啦!
Dialogue: Marked=0,0:19:42.00,0:19:43.40,Default,,0000,0000,0000,,泰勒大人…
Dialogue: Marked=0,0:19:44.44,0:19:46.80,Default,,0000,0000,0000,,舰长究竟是怎么回事?
Dialogue: Marked=0,0:19:46.84,0:19:48.33,Default,,0000,0000,0000,,我也不知道
Dialogue: Marked=0,0:19:51.31,0:19:53.84,Default,,0000,0000,0000,,特姆,八哥八哥为什么?
Dialogue: Marked=0,0:19:54.18,0:19:56.48,Default,,0000,0000,0000,,我也不知道,只是…
Dialogue: Marked=0,0:19:58.35,0:19:59.71,Default,,0000,0000,0000,,他的微笑…
Dialogue: Marked=0,0:20:04.12,0:20:07.61,Default,,0000,0000,0000,,他那个清爽的微笑\N令我不放心
Dialogue: Marked=0,0:20:41.23,0:20:43.52,Default,,0000,0000,0000,,由里子小姐!这边这边!
Dialogue: Marked=0,0:20:52.24,0:20:55.26,Default,,0000,0000,0000,,抱歉抱歉,叫你出来
Dialogue: Marked=0,0:20:55.81,0:20:58.50,Default,,0000,0000,0000,,我只想告诉由里子小姐
Dialogue: Marked=0,0:21:00.51,0:21:01.24,Default,,0000,0000,0000,,舰长…
Dialogue: Marked=0,0:21:07.52,0:21:08.95,Default,,0000,0000,0000,,其实呀…
Dialogue: Marked=0,0:21:30.91,0:21:31.60,Default,,0000,0000,0000,,舰长…
Dialogue: Marked=0,0:21:40.22,0:21:41.25,Default,,0000,0000,0000,,舰长…
Dialogue: Marked=0,0:21:51.60,0:21:54.62,Default,,0000,0000,0000,,为什么呢?舰长
