[Script Info]
; This is a Sub Station Alpha v4 script.
; For Sub Station Alpha info and downloads,
; go to http://www.eswat.demon.co.uk/
; or email kotus@eswat.demon.co.uk
; 
; Note: This file was saved by Subresync.
; 
ScriptType: v4.00
Collisions: Normal
PlayResX: 384
PlayResY: 288
Timer: 100.0000

[V4 Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, TertiaryColour, BackColour, Bold, Italic, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, AlphaLevel, Encoding
Style: Default,华康古印体,18,&Hffffff,&H00ffff,&H000000,&H000000,-1,0,1,2,3,2,20,20,20,0,1

[Events]
Format: Marked, Start, End, Style, Name, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: Marked=0,0:01:13.37,0:01:15.96,Default,,0000,0000,0000,,露出狐狸尾巴
Dialogue: Marked=0,0:01:28.14,0:01:33.20,Default,,0000,0000,0000,,照你所看的\N这个电子回路会和我军装在驱逐舰的标准型
Dialogue: Marked=0,0:01:33.25,0:01:36.91,Default,,0000,0000,0000,,KI-302型电波发信装置发生作用
Dialogue: Marked=0,0:01:36.95,0:01:39.61,Default,,0000,0000,0000,,在舰周围发生电波领域
Dialogue: Marked=0,0:01:40.25,0:01:44.21,Default,,0000,0000,0000,,使用这个的话\N在使用恒星间雷达的拉尔康军
Dialogue: Marked=0,0:01:44.26,0:01:47.09,Default,,0000,0000,0000,,就会把一艘驱逐舰误认为大舰队
Dialogue: Marked=0,0:01:47.13,0:01:47.86,Default,,0000,0000,0000,,好
Dialogue: Marked=0,0:01:47.89,0:01:50.92,Default,,0000,0000,0000,,可是这种回路打算做什么用?
Dialogue: Marked=0,0:01:50.96,0:01:52.96,Default,,0000,0000,0000,,有关这件事不得告诉其它人
Dialogue: Marked=0,0:01:53.20,0:01:54.29,Default,,0000,0000,0000,,是!
Dialogue: Marked=0,0:02:27.00,0:02:29.63,Default,,0000,0000,0000,,什么呀  这么庞大的机械?
Dialogue: Marked=0,0:02:29.67,0:02:31.97,Default,,0000,0000,0000,,不愧是惑星连合宇宙军
Dialogue: Marked=0,0:02:32.01,0:02:35.24,Default,,0000,0000,0000,,连这种东西都制造出来  了不起的东西
Dialogue: Marked=0,0:02:35.28,0:02:37.97,Default,,0000,0000,0000,,山本君  那个究竟是什么东西呢?
Dialogue: Marked=0,0:02:38.01,0:02:39.64,Default,,0000,0000,0000,,舰长  更要紧的
Dialogue: Marked=0,0:02:39.68,0:02:42.51,Default,,0000,0000,0000,,等一下就要和\N军方上峰长官见面
Dialogue: Marked=0,0:02:42.55,0:02:43.64,Default,,0000,0000,0000,,请绝对不要失礼
Dialogue: Marked=0,0:02:43.68,0:02:45.65,Default,,0000,0000,0000,,这种东西怎么会知道呢?!
Dialogue: Marked=0,0:02:45.69,0:02:49.21,Default,,0000,0000,0000,,是吗?  究竟是什么呢?
Dialogue: Marked=0,0:02:49.26,0:02:50.99,Default,,0000,0000,0000,,是不是探测船?
Dialogue: Marked=0,0:02:51.02,0:02:53.99,Default,,0000,0000,0000,,或是军方的福利设施
Dialogue: Marked=0,0:02:54.03,0:02:56.19,Default,,0000,0000,0000,,电影院啦  游泳池啦  餐馆啦
Dialogue: Marked=0,0:02:56.23,0:02:59.22,Default,,0000,0000,0000,,还是美容沙龙等也说不定
Dialogue: Marked=0,0:02:59.27,0:03:01.33,Default,,0000,0000,0000,,舰长是不是有打折呢?
Dialogue: Marked=0,0:03:01.37,0:03:04.34,Default,,0000,0000,0000,,舰长!在执行任务中  太不谨慎了
Dialogue: Marked=0,0:03:04.37,0:03:07.36,Default,,0000,0000,0000,,少校也许有打折也说不定  由里子小姐
Dialogue: Marked=0,0:03:08.34,0:03:11.00,Default,,0000,0000,0000,,山本上尉请你也说几句呀!
Dialogue: Marked=0,0:03:11.04,0:03:13.67,Default,,0000,0000,0000,,再忍耐一下
Dialogue: Marked=0,0:03:13.71,0:03:17.38,Default,,0000,0000,0000,,再忍耐一下的话
Dialogue: Marked=0,0:03:18.72,0:03:21.69,Default,,0000,0000,0000,,我是驱逐舰微风号的副舰长
Dialogue: Marked=0,0:03:21.72,0:03:23.02,Default,,0000,0000,0000,,是你啊
Dialogue: Marked=0,0:03:23.06,0:03:28.02,Default,,0000,0000,0000,,是,用这种方式和你连络  请原谅
Dialogue: Marked=0,0:03:28.06,0:03:31.52,Default,,0000,0000,0000,,有关上次和拉尔康的战斗
Dialogue: Marked=0,0:03:31.56,0:03:34.93,Default,,0000,0000,0000,,我有事必须向你报告
Dialogue: Marked=0,0:03:35.07,0:03:42.74,Default,,0000,0000,0000,,那个  并不是胜利\N只是运气!或是偶然的产物
Dialogue: Marked=0,0:03:43.34,0:03:46.87,Default,,0000,0000,0000,,舰长接到军方上峰招集
Dialogue: Marked=0,0:03:46.91,0:03:49.75,Default,,0000,0000,0000,,是因为检讨我的报告结果
Dialogue: Marked=0,0:03:49.78,0:03:53.41,Default,,0000,0000,0000,,可能会给舰长适当处分吧
Dialogue: Marked=0,0:03:54.65,0:03:58.02,Default,,0000,0000,0000,,不要把军队看得太简单了\N泰勒
Dialogue: Marked=0,0:04:05.73,0:04:09.36,Default,,0000,0000,0000,,微风号舰长泰勒现在报到
Dialogue: Marked=0,0:04:09.40,0:04:12.06,Default,,0000,0000,0000,,好漂亮的旗子
Dialogue: Marked=0,0:04:12.11,0:04:15.67,Default,,0000,0000,0000,,惑星连合宇宙军有许多的东西呀
Dialogue: Marked=0,0:04:15.71,0:04:17.73,Default,,0000,0000,0000,,这种旗子  在微风号也该有一面
Dialogue: Marked=0,0:04:17.78,0:04:19.24,Default,,0000,0000,0000,,泰勒舰长!
Dialogue: Marked=0,0:04:19.28,0:04:20.08,Default,,0000,0000,0000,,是
Dialogue: Marked=0,0:04:20.11,0:04:22.31,Default,,0000,0000,0000,,叫你来不是别的事情
Dialogue: Marked=0,0:04:22.35,0:04:25.65,Default,,0000,0000,0000,,你只一艘就把拉尔康侦察舰队击沉
Dialogue: Marked=0,0:04:25.69,0:04:29.09,Default,,0000,0000,0000,,军方上峰认定你的功绩
Dialogue: Marked=0,0:04:29.12,0:04:31.11,Default,,0000,0000,0000,,要给我赏品吗?
Dialogue: Marked=0,0:04:33.06,0:04:35.39,Default,,0000,0000,0000,,可是已经派护理兵啦
Dialogue: Marked=0,0:04:35.43,0:04:35.92,Default,,0000,0000,0000,,不不
Dialogue: Marked=0,0:04:36.23,0:04:40.96,Default,,0000,0000,0000,,她是照顾船员健康特地派去微风号的
Dialogue: Marked=0,0:04:41.47,0:04:45.80,Default,,0000,0000,0000,,今天想给的是泰勒舰长个人的赏赐
Dialogue: Marked=0,0:04:47.97,0:04:50.41,Default,,0000,0000,0000,,是勋二等惑星连合褒奖
Dialogue: Marked=0,0:04:50.44,0:04:52.38,Default,,0000,0000,0000,,不用客气接受吧
Dialogue: Marked=0,0:04:54.38,0:04:57.15,Default,,0000,0000,0000,,得到这种东西也没什么用处
Dialogue: Marked=0,0:04:58.82,0:05:00.48,Default,,0000,0000,0000,,好吧
Dialogue: Marked=0,0:05:01.39,0:05:04.41,Default,,0000,0000,0000,,给泰勒的勋章里装的电子回路
Dialogue: Marked=0,0:05:04.46,0:05:09.36,Default,,0000,0000,0000,,定时发动和驱逐舰微风号的\N电波发射系统发生作用
Dialogue: Marked=0,0:05:09.40,0:05:12.09,Default,,0000,0000,0000,,在雷达画面\N微风号就会变成大舰队
Dialogue: Marked=0,0:05:12.13,0:05:14.12,Default,,0000,0000,0000,,敌人拉尔康舰队就会像蚂蚁一样
Dialogue: Marked=0,0:05:14.17,0:05:17.73,Default,,0000,0000,0000,,向这伪装大舰队密集过来
Dialogue: Marked=0,0:05:18.47,0:05:22.33,Default,,0000,0000,0000,,对准那里发射\N巨大惑星间弹道飞弹…樱花
Dialogue: Marked=0,0:05:25.01,0:05:26.81,Default,,0000,0000,0000,,把拉尔康舰队粉碎
Dialogue: Marked=0,0:05:26.85,0:05:30.44,Default,,0000,0000,0000,,当然微风号也会很光荣的\N变成宇宙的尘埃
Dialogue: Marked=0,0:05:30.48,0:05:32.82,Default,,0000,0000,0000,,定时装置的发动时刻呢?
Dialogue: Marked=0,0:05:32.85,0:05:34.44,Default,,0000,0000,0000,,15:00
Dialogue: Marked=0,0:05:34.49,0:05:36.39,Default,,0000,0000,0000,,好难等待
Dialogue: Marked=0,0:05:36.42,0:05:39.86,Default,,0000,0000,0000,,可是为什么又要击沉自己的舰呢?
Dialogue: Marked=0,0:05:41.03,0:05:46.16,Default,,0000,0000,0000,,好吧!因中将大人特地要求\N我就不得不答应
Dialogue: Marked=0,0:05:46.20,0:05:46.70,Default,,0000,0000,0000,,当然
Dialogue: Marked=0,0:05:47.00,0:05:50.50,Default,,0000,0000,0000,,今后我这边也许有什么困难\N拜托你解决也说不定
Dialogue: Marked=0,0:05:50.54,0:05:53.87,Default,,0000,0000,0000,,敌人在里面\N这句话实在说得好
Dialogue: Marked=0,0:06:03.45,0:06:07.78,Default,,0000,0000,0000,,经由八七四点开往一三九点?
Dialogue: Marked=0,0:06:07.82,0:06:12.49,Default,,0000,0000,0000,,好奇怪的命令呀\N这样路途只用一艘航行?
Dialogue: Marked=0,0:06:12.53,0:06:13.86,Default,,0000,0000,0000,,作战目的呢?
Dialogue: Marked=0,0:06:13.89,0:06:16.86,Default,,0000,0000,0000,,不知道  什么都没有说
Dialogue: Marked=0,0:06:16.90,0:06:17.90,Default,,0000,0000,0000,,令人不能相信
Dialogue: Marked=0,0:06:18.20,0:06:21.53,Default,,0000,0000,0000,,真的没得到任何处分就回来吗?
Dialogue: Marked=0,0:06:21.57,0:06:24.04,Default,,0000,0000,0000,,不了解  完全不了解
Dialogue: Marked=0,0:06:24.07,0:06:28.23,Default,,0000,0000,0000,,究竟这男人和上峰谈了什么呢?
Dialogue: Marked=0,0:06:36.25,0:06:39.15,Default,,0000,0000,0000,,特姆你这家伙\N在和谁说话呀!
Dialogue: Marked=0,0:06:39.19,0:06:44.52,Default,,0000,0000,0000,,向第二十三银河边境\N司令官特南提督大人说话
Dialogue: Marked=0,0:06:44.56,0:06:48.89,Default,,0000,0000,0000,,那就客气一点\N我不必借用像你这种家伙的力量
Dialogue: Marked=0,0:06:48.93,0:06:51.26,Default,,0000,0000,0000,,那就太失礼了
Dialogue: Marked=0,0:06:55.80,0:06:57.53,Default,,0000,0000,0000,,特南吗?
Dialogue: Marked=0,0:06:57.57,0:07:02.27,Default,,0000,0000,0000,,和这样的丑人战争的地球人\N虽然是敌人也好可怜呀
Dialogue: Marked=0,0:07:03.54,0:07:05.91,Default,,0000,0000,0000,,全舰  扩大探索网!
Dialogue: Marked=0,0:07:05.95,0:07:09.61,Default,,0000,0000,0000,,惑星连合宇宙军\N我要把它们消灭掉
Dialogue: Marked=0,0:07:23.90,0:07:28.93,Default,,0000,0000,0000,,终于要战争啦!我可以尽情猛闯!
Dialogue: Marked=0,0:07:28.97,0:07:30.27,Default,,0000,0000,0000,,可是好奇怪
Dialogue: Marked=0,0:07:30.30,0:07:31.57,Default,,0000,0000,0000,,奇怪什么?
Dialogue: Marked=0,0:07:31.60,0:07:34.54,Default,,0000,0000,0000,,作战内容在目的地指令
Dialogue: Marked=0,0:07:34.57,0:07:36.94,Default,,0000,0000,0000,,同时在战斗区内要单独航行
Dialogue: Marked=0,0:07:36.98,0:07:39.60,Default,,0000,0000,0000,,想得太多不像你
Dialogue: Marked=0,0:07:39.65,0:07:41.94,Default,,0000,0000,0000,,我们只考虑完成任务就行
Dialogue: Marked=0,0:07:41.98,0:07:43.28,Default,,0000,0000,0000,,不是这样的事情
Dialogue: Marked=0,0:07:43.32,0:07:44.94,Default,,0000,0000,0000,,那是什么?
Dialogue: Marked=0,0:07:44.98,0:07:49.44,Default,,0000,0000,0000,,我无法表达得很好  可是…\N这要怎么说呢?太过安静了
Dialogue: Marked=0,0:07:49.49,0:07:50.96,Default,,0000,0000,0000,,太过安静?
Dialogue: Marked=0,0:07:50.99,0:07:52.32,Default,,0000,0000,0000,,是的
Dialogue: Marked=0,0:07:56.60,0:07:57.96,Default,,0000,0000,0000,,这是太空扑克牌
Dialogue: Marked=0,0:07:58.00,0:07:59.59,Default,,0000,0000,0000,,这我知道
Dialogue: Marked=0,0:07:59.63,0:08:02.62,Default,,0000,0000,0000,,因为太无聊\N所以为了打发时间
Dialogue: Marked=0,0:08:02.67,0:08:04.97,Default,,0000,0000,0000,,在执行任务中  这种事情
Dialogue: Marked=0,0:08:05.00,0:08:06.34,Default,,0000,0000,0000,,我允许
Dialogue: Marked=0,0:08:06.37,0:08:10.31,Default,,0000,0000,0000,,舰长!最少你要对部下作示范的立场
Dialogue: Marked=0,0:08:10.34,0:08:14.30,Default,,0000,0000,0000,,自己来打乱规律  这是什么意思
Dialogue: Marked=0,0:08:14.35,0:08:17.32,Default,,0000,0000,0000,,本来就把目的不明的单独航行
Dialogue: Marked=0,0:08:17.35,0:08:20.65,Default,,0000,0000,0000,,向船员说是极密任务  你忘记了吗?
Dialogue: Marked=0,0:08:20.69,0:08:25.49,Default,,0000,0000,0000,,所以我才会想大家来玩纸牌松懈心情一下
Dialogue: Marked=0,0:08:25.53,0:08:27.62,Default,,0000,0000,0000,,不行吗?\N不行!
Dialogue: Marked=0,0:08:27.66,0:08:32.60,Default,,0000,0000,0000,,果然这家伙只是普通的笨蛋而已\N究竟军方在想什么?
Dialogue: Marked=0,0:08:32.63,0:08:35.62,Default,,0000,0000,0000,,把我的忠诚奉献给军方\N不管什么时后牺牲都无所谓
Dialogue: Marked=0,0:08:35.67,0:08:39.00,Default,,0000,0000,0000,,可是  在这混帐之下我就…
Dialogue: Marked=0,0:08:39.04,0:08:40.53,Default,,0000,0000,0000,,山本君
Dialogue: Marked=0,0:08:40.57,0:08:41.70,Default,,0000,0000,0000,,这个笨蛋
Dialogue: Marked=0,0:08:42.54,0:08:44.57,Default,,0000,0000,0000,,不过这么清静的航行
Dialogue: Marked=0,0:08:44.61,0:08:49.61,Default,,0000,0000,0000,,应该对因激烈工作而疲倦的\N身体解除疲倦有帮助才对
Dialogue: Marked=0,0:08:49.65,0:08:52.68,Default,,0000,0000,0000,,是呀!恢复疲劳玩太空扑克牌
Dialogue: Marked=0,0:08:52.72,0:08:54.35,Default,,0000,0000,0000,,舰长!
Dialogue: Marked=0,0:08:54.39,0:08:57.02,Default,,0000,0000,0000,,不行吧
Dialogue: Marked=0,0:08:57.06,0:08:59.65,Default,,0000,0000,0000,,为了解除无聊\N希望敌人出现
Dialogue: Marked=0,0:08:59.69,0:09:00.28,Default,,0000,0000,0000,,什么话
Dialogue: Marked=0,0:09:00.59,0:09:03.96,Default,,0000,0000,0000,,驱逐舰一艘\N如果碰上敌人大舰队的话
Dialogue: Marked=0,0:09:04.00,0:09:06.69,Default,,0000,0000,0000,,前方八.五光秒地方  有敌人舰队
Dialogue: Marked=0,0:09:06.73,0:09:08.39,Default,,0000,0000,0000,,让它出现画面
Dialogue: Marked=0,0:09:10.34,0:09:12.70,Default,,0000,0000,0000,,太好了!发现敌人舰队
Dialogue: Marked=0,0:09:12.74,0:09:14.87,Default,,0000,0000,0000,,被发现的是我们自己呀!
Dialogue: Marked=0,0:09:15.64,0:09:17.74,Default,,0000,0000,0000,,驱逐舰一艘吗?
Dialogue: Marked=0,0:09:19.08,0:09:25.74,Default,,0000,0000,0000,,好吧!尽量的折磨之后\N才让它成为宇宙的尘埃
Dialogue: Marked=0,0:09:26.42,0:09:28.75,Default,,0000,0000,0000,,全舰  攻击开始!
Dialogue: Marked=0,0:09:38.06,0:09:40.06,Default,,0000,0000,0000,,舰长!请下攻击命令!
Dialogue: Marked=0,0:09:40.10,0:09:42.09,Default,,0000,0000,0000,,我们先逃吧!
Dialogue: Marked=0,0:09:51.71,0:09:53.77,Default,,0000,0000,0000,,舰长!请下攻击命令!
Dialogue: Marked=0,0:09:57.05,0:09:58.45,Default,,0000,0000,0000,,舰长!
Dialogue: Marked=0,0:10:07.03,0:10:10.79,Default,,0000,0000,0000,,这样集中炮火\N防护罩的效果也有限
Dialogue: Marked=0,0:10:10.83,0:10:12.30,Default,,0000,0000,0000,,山本上尉
Dialogue: Marked=0,0:10:13.77,0:10:17.13,Default,,0000,0000,0000,,真正的舰长是什么\N让你们看看
Dialogue: Marked=0,0:10:17.47,0:10:20.20,Default,,0000,0000,0000,,代理舰长下命令  开始反击!
Dialogue: Marked=0,0:10:22.44,0:10:25.44,Default,,0000,0000,0000,,光子鱼雷炮七门破损\N轻型炮六门破损
Dialogue: Marked=0,0:10:25.48,0:10:28.14,Default,,0000,0000,0000,,长距离雷射炮全部破损!以上
Dialogue: Marked=0,0:10:29.48,0:10:31.71,Default,,0000,0000,0000,,全舰停止炮击
Dialogue: Marked=0,0:10:31.75,0:10:35.71,Default,,0000,0000,0000,,瞄准敌舰  把炮击管制系在这艘巴罗梅舰
Dialogue: Marked=0,0:10:43.70,0:10:47.15,Default,,0000,0000,0000,,全舰已经在进行瞄准敌舰作业
Dialogue: Marked=0,0:10:47.83,0:10:50.39,Default,,0000,0000,0000,,一下子就让他们轻松
Dialogue: Marked=0,0:10:51.14,0:10:55.14,Default,,0000,0000,0000,,‘樱花’检查整备完毕\N所有各区都正常
Dialogue: Marked=0,0:10:55.17,0:10:56.64,Default,,0000,0000,0000,,现在就回舰
Dialogue: Marked=0,0:10:56.68,0:10:59.84,Default,,0000,0000,0000,,了解!太空艇进入回收状态
Dialogue: Marked=0,0:11:15.86,0:11:17.76,Default,,0000,0000,0000,,终于要发生了!  中将大人
Dialogue: Marked=0,0:11:17.80,0:11:18.86,Default,,0000,0000,0000,,不要说话
Dialogue: Marked=0,0:11:18.90,0:11:22.16,Default,,0000,0000,0000,,中将大人在一三九点地方\N敌人舰队对‘微风’
Dialogue: Marked=0,0:11:22.20,0:11:24.19,Default,,0000,0000,0000,,安静一点
Dialogue: Marked=0,0:11:25.87,0:11:28.67,Default,,0000,0000,0000,,不久之后  全舰就可做完确定瞄准
Dialogue: Marked=0,0:11:35.55,0:11:37.85,Default,,0000,0000,0000,,放开我  听不懂吗?
Dialogue: Marked=0,0:11:37.88,0:11:41.18,Default,,0000,0000,0000,,混帐家伙!\N现在出击  就会被瞄准射击
Dialogue: Marked=0,0:11:41.22,0:11:44.19,Default,,0000,0000,0000,,同样要死\N让我握着驾驶杆死吧
Dialogue: Marked=0,0:11:44.22,0:11:46.09,Default,,0000,0000,0000,,死掉就不会开花结果呀
Dialogue: Marked=0,0:11:46.13,0:11:47.82,Default,,0000,0000,0000,,有时会开花呀
Dialogue: Marked=0,0:11:47.86,0:11:50.73,Default,,0000,0000,0000,,连这种事都不知道\N当什么军人
Dialogue: Marked=0,0:11:50.76,0:11:52.56,Default,,0000,0000,0000,,说得对
Dialogue: Marked=0,0:11:53.13,0:11:55.03,Default,,0000,0000,0000,,我们也决定开出内火艇啦
Dialogue: Marked=0,0:11:55.90,0:11:57.84,Default,,0000,0000,0000,,我是不知什么任务
Dialogue: Marked=0,0:11:57.87,0:12:01.50,Default,,0000,0000,0000,,反正要死那就让我猛冲之后才死
Dialogue: Marked=0,0:12:01.54,0:12:02.77,Default,,0000,0000,0000,,你们
Dialogue: Marked=0,0:12:02.81,0:12:05.21,Default,,0000,0000,0000,,男人还是要这要才好
Dialogue: Marked=0,0:12:05.24,0:12:07.87,Default,,0000,0000,0000,,不是装着好看的
Dialogue: Marked=0,0:12:07.91,0:12:09.11,Default,,0000,0000,0000,,是吧
Dialogue: Marked=0,0:12:41.61,0:12:43.31,Default,,0000,0000,0000,,再见啦  泰勒
Dialogue: Marked=0,0:12:48.59,0:12:50.92,Default,,0000,0000,0000,,什么呀  这个舰队
Dialogue: Marked=0,0:12:50.96,0:12:55.26,Default,,0000,0000,0000,,糟糕!驱逐舰是为了引诱我们的诱饵
Dialogue: Marked=0,0:12:55.29,0:12:58.82,Default,,0000,0000,0000,,全舰向敌人舰队紧急亚空间移动
Dialogue: Marked=0,0:13:05.91,0:13:08.60,Default,,0000,0000,0000,,青春万岁  人类万岁
Dialogue: Marked=0,0:13:08.64,0:13:10.94,Default,,0000,0000,0000,,惑星连合宇宙军万岁
Dialogue: Marked=0,0:13:13.28,0:13:15.47,Default,,0000,0000,0000,,在做什么?山本君
Dialogue: Marked=0,0:13:18.28,0:13:19.95,Default,,0000,0000,0000,,敌…敌人呢?
Dialogue: Marked=0,0:13:19.99,0:13:21.95,Default,,0000,0000,0000,,这…这个…
Dialogue: Marked=0,0:13:21.99,0:13:24.29,Default,,0000,0000,0000,,全部超越时空不知去向了
Dialogue: Marked=0,0:13:24.32,0:13:26.95,Default,,0000,0000,0000,,超越时空?什么意思?
Dialogue: Marked=0,0:13:26.99,0:13:30.29,Default,,0000,0000,0000,,还用说吗?逃掉了!山本君
Dialogue: Marked=0,0:13:30.33,0:13:32.92,Default,,0000,0000,0000,,逃掉了…莫非…
Dialogue: Marked=0,0:13:32.97,0:13:34.99,Default,,0000,0000,0000,,是不是吃饭的时间啦
Dialogue: Marked=0,0:13:35.97,0:13:38.03,Default,,0000,0000,0000,,混帐家伙
Dialogue: Marked=0,0:13:38.57,0:13:40.97,Default,,0000,0000,0000,,舰队周围发生电波障碍
Dialogue: Marked=0,0:13:41.01,0:13:43.31,Default,,0000,0000,0000,,敌袭!敌袭!
Dialogue: Marked=0,0:13:43.34,0:13:44.64,Default,,0000,0000,0000,,什么意思?
Dialogue: Marked=0,0:13:44.68,0:13:48.01,Default,,0000,0000,0000,,那个勋章\N我确实已经交给泰勒呀
Dialogue: Marked=0,0:13:59.49,0:14:01.36,Default,,0000,0000,0000,,全部杀掉
Dialogue: Marked=0,0:14:21.98,0:14:23.71,Default,,0000,0000,0000,,这个好漂亮
Dialogue: Marked=0,0:15:01.05,0:15:04.72,Default,,0000,0000,0000,,我以为战场是很乏味的地方
Dialogue: Marked=0,0:15:04.76,0:15:07.06,Default,,0000,0000,0000,,这么漂亮的地方  我头一次看到
Dialogue: Marked=0,0:15:07.09,0:15:09.08,Default,,0000,0000,0000,,我也是
Dialogue: Marked=0,0:15:09.73,0:15:13.50,Default,,0000,0000,0000,,那个时后如果死掉的话\N就看不到这个景色
Dialogue: Marked=0,0:15:14.00,0:15:15.70,Default,,0000,0000,0000,,山本君说的对
Dialogue: Marked=0,0:15:16.74,0:15:23.44,Default,,0000,0000,0000,,这么清静的航行对解除身体\N和精神的疲倦很管用
Dialogue: Marked=0,0:15:23.61,0:15:26.44,Default,,0000,0000,0000,,我说了这种话吗?
Dialogue: Marked=0,0:15:26.48,0:15:28.41,Default,,0000,0000,0000,,我知道了
Dialogue: Marked=0,0:15:28.45,0:15:31.01,Default,,0000,0000,0000,,军方的命令  真正的目的
Dialogue: Marked=0,0:15:31.05,0:15:34.35,Default,,0000,0000,0000,,三船中将  一定为了奖赏我们
Dialogue: Marked=0,0:15:34.39,0:15:37.45,Default,,0000,0000,0000,,把这么漂亮的景色赠送给我们
Dialogue: Marked=0,0:15:38.39,0:15:40.76,Default,,0000,0000,0000,,山本君!\N在这么漂亮的地方相争
Dialogue: Marked=0,0:15:40.79,0:15:42.78,Default,,0000,0000,0000,,真是没有意义
Dialogue: Marked=0,0:15:46.77,0:15:48.39,Default,,0000,0000,0000,,会这么想吧
Dialogue: Marked=0,0:15:48.43,0:15:49.92,Default,,0000,0000,0000,,是
Dialogue: Marked=0,0:16:29.78,0:16:33.80,Default,,0000,0000,0000,,全舰!不管付出多少牺牲\N一定要死手航空母舰凤凰号
Dialogue: Marked=0,0:16:33.85,0:16:36.51,Default,,0000,0000,0000,,杀!全部杀掉
Dialogue: Marked=0,0:16:37.12,0:16:41.45,Default,,0000,0000,0000,,特南提督\N敌人舰队后方确认有庞大反应
Dialogue: Marked=0,0:16:43.52,0:16:47.48,Default,,0000,0000,0000,,好!把那粉碎掉
Dialogue: Marked=0,0:16:47.53,0:16:51.79,Default,,0000,0000,0000,,虽说特南提督是很伟大的武将
Dialogue: Marked=0,0:16:51.83,0:16:54.06,Default,,0000,0000,0000,,可是对方是什么都没有查清楚就要攻击
Dialogue: Marked=0,0:16:54.10,0:16:56.93,Default,,0000,0000,0000,,战争比表面看到的更丑陋
Dialogue: Marked=0,0:16:58.47,0:17:01.50,Default,,0000,0000,0000,,难得北口医生的邀请
Dialogue: Marked=0,0:17:01.54,0:17:03.84,Default,,0000,0000,0000,,山本君他们也应该来才好呀
Dialogue: Marked=0,0:17:03.88,0:17:09.51,Default,,0000,0000,0000,,想喝的人就喝吧  反正醉倒的是自己
Dialogue: Marked=0,0:17:09.55,0:17:12.18,Default,,0000,0000,0000,,同时景色漂亮时  这个东西最好
Dialogue: Marked=0,0:17:12.22,0:17:14.81,Default,,0000,0000,0000,,喝赏星酒也真不错
Dialogue: Marked=0,0:17:14.85,0:17:16.15,Default,,0000,0000,0000,,让你们久等了
Dialogue: Marked=0,0:17:16.19,0:17:20.52,Default,,0000,0000,0000,,不好意思  春美小姐 连杂事也让你做
Dialogue: Marked=0,0:17:20.56,0:17:22.42,Default,,0000,0000,0000,,这也是我任务份内的事
Dialogue: Marked=0,0:17:22.46,0:17:24.02,Default,,0000,0000,0000,,春美小姐也来吧  怎么样
Dialogue: Marked=0,0:17:24.06,0:17:25.86,Default,,0000,0000,0000,,不!谢谢
Dialogue: Marked=0,0:17:28.17,0:17:30.53,Default,,0000,0000,0000,,喝得真爽快  舰长
Dialogue: Marked=0,0:17:30.57,0:17:33.80,Default,,0000,0000,0000,,是!我不容易到二十岁了
Dialogue: Marked=0,0:17:33.84,0:17:35.83,Default,,0000,0000,0000,,喝酒抽烟都OK了
Dialogue: Marked=0,0:17:35.88,0:17:37.57,Default,,0000,0000,0000,,请\N谢谢
Dialogue: Marked=0,0:17:39.01,0:17:42.21,Default,,0000,0000,0000,,有美女、景色又好  又有美酒的话
Dialogue: Marked=0,0:17:42.25,0:17:45.88,Default,,0000,0000,0000,,已经没有话好说啦啦!加入军队真不错
Dialogue: Marked=0,0:17:45.92,0:17:51.08,Default,,0000,0000,0000,,星星们也许在笑我们和拉尔康在战争这事情
Dialogue: Marked=0,0:17:51.76,0:17:55.52,Default,,0000,0000,0000,,舰长你为什么加入军队呢?
Dialogue: Marked=0,0:17:55.56,0:17:57.05,Default,,0000,0000,0000,,想过轻松日子
Dialogue: Marked=0,0:17:57.10,0:17:59.16,Default,,0000,0000,0000,,想过轻松?
Dialogue: Marked=0,0:17:59.20,0:18:00.26,Default,,0000,0000,0000,,不愧是舰长
Dialogue: Marked=0,0:18:00.30,0:18:02.49,Default,,0000,0000,0000,,大夫你为什么选军医这条路?
Dialogue: Marked=0,0:18:02.54,0:18:05.90,Default,,0000,0000,0000,,没有为什么  我想总比成为病人好
Dialogue: Marked=0,0:18:05.94,0:18:07.06,Default,,0000,0000,0000,,说得也是
Dialogue: Marked=0,0:18:07.11,0:18:10.97,Default,,0000,0000,0000,,和宇宙比较\N人类和拉尔康都像尘埃一样
Dialogue: Marked=0,0:18:12.55,0:18:16.91,Default,,0000,0000,0000,,确定瞄准作业\N炮击管制连接旗舰巴罗梅已经完成
Dialogue: Marked=0,0:18:17.62,0:18:21.92,Default,,0000,0000,0000,,中将大人!敌人舰队的攻击目标\N正在移向樱花号
Dialogue: Marked=0,0:18:21.95,0:18:23.25,Default,,0000,0000,0000,,你说什么?
Dialogue: Marked=0,0:18:23.29,0:18:26.22,Default,,0000,0000,0000,,我军的笨蛋们在干什么
Dialogue: Marked=0,0:18:26.26,0:18:34.63,Default,,0000,0000,0000,,航空母舰一艘都无法守住\N集中我军科技精髓开发的樱花号也被破坏的话
Dialogue: Marked=0,0:18:34.67,0:18:40.61,Default,,0000,0000,0000,,惑星连合宇宙军和我这三船\N会成为宇宙被嘲笑的对象呀
Dialogue: Marked=0,0:18:40.64,0:18:42.20,Default,,0000,0000,0000,,死掉也得守住
Dialogue: Marked=0,0:18:42.24,0:18:46.23,Default,,0000,0000,0000,,是!中将大人的话\N我会一字不改的发信出去
Dialogue: Marked=0,0:18:47.41,0:18:49.31,Default,,0000,0000,0000,,瞄准确定
Dialogue: Marked=0,0:19:25.18,0:19:27.02,Default,,0000,0000,0000,,全舰退避
Dialogue: Marked=0,0:19:34.96,0:19:38.02,Default,,0000,0000,0000,,舰长  人为什么要战争?
Dialogue: Marked=0,0:19:42.70,0:19:46.43,Default,,0000,0000,0000,,这家伙究竟是傻瓜呢或是天才?
Dialogue: Marked=0,0:19:47.04,0:19:50.70,Default,,0000,0000,0000,,天才?泰勒会是天才?
Dialogue: Marked=0,0:19:56.68,0:19:58.71,Default,,0000,0000,0000,,可恶
Dialogue: Marked=0,0:20:00.72,0:20:02.71,Default,,0000,0000,0000,,再拿来
Dialogue: Marked=0,0:20:03.72,0:20:08.06,Default,,0000,0000,0000,,提督  你的战法我拜见过了
Dialogue: Marked=0,0:20:08.69,0:20:10.69,Default,,0000,0000,0000,,现在我去接你
Dialogue: Marked=0,0:20:10.73,0:20:12.29,Default,,0000,0000,0000,,你这家伙不必来
Dialogue: Marked=0,0:20:20.74,0:20:25.73,Default,,0000,0000,0000,,还好在本舰航行线上面漂流
Dialogue: Marked=0,0:20:26.08,0:20:29.41,Default,,0000,0000,0000,,不然的话‘肥前’已经在宇宙的尽头了
Dialogue: Marked=0,0:20:31.05,0:20:34.02,Default,,0000,0000,0000,,过份勉强对身体不好
Dialogue: Marked=0,0:20:34.05,0:20:37.05,Default,,0000,0000,0000,,应该稍微考虑自己的年龄
Dialogue: Marked=0,0:20:38.76,0:20:41.06,Default,,0000,0000,0000,,不愧是泰勒舰长
Dialogue: Marked=0,0:20:41.09,0:20:44.76,Default,,0000,0000,0000,,我们特别给了他勋章  值得奖赏
Dialogue: Marked=0,0:20:45.30,0:20:47.42,Default,,0000,0000,0000,,是吧!三船中将大人?
Dialogue: Marked=0,0:20:49.77,0:20:53.70,Default,,0000,0000,0000,,勋章!舰长得到勋章吗?
Dialogue: Marked=0,0:20:53.74,0:20:55.73,Default,,0000,0000,0000,,我没有告诉你吗?
Dialogue: Marked=0,0:20:55.77,0:20:58.44,Default,,0000,0000,0000,,那么…是真的吗?
Dialogue: Marked=0,0:21:01.11,0:21:03.45,Default,,0000,0000,0000,,骗人!骗人!
Dialogue: Marked=0,0:21:13.79,0:21:15.78,Default,,0000,0000,0000,,不晓得丢到什么地方去了
Dialogue: Marked=0,0:21:18.80,0:21:20.42,Default,,0000,0000,0000,,我要切腹自杀
Dialogue: Marked=0,0:21:20.47,0:21:21.76,Default,,0000,0000,0000,,三船中将大人!
Dialogue: Marked=0,0:21:21.80,0:21:23.36,Default,,0000,0000,0000,,请自重
Dialogue: Marked=0,0:21:23.40,0:21:24.77,Default,,0000,0000,0000,,放开  放开
Dialogue: Marked=0,0:21:24.80,0:21:28.10,Default,,0000,0000,0000,,只不过是勋章一枚\N怎么这样大惊小怪
Dialogue: Marked=0,0:21:28.14,0:21:30.11,Default,,0000,0000,0000,,啰嗦!让我切腹自杀
Dialogue: Marked=0,0:21:30.14,0:21:32.54,Default,,0000,0000,0000,,那么让我替你砍头\N你说什么
Dialogue: Marked=0,0:21:33.35,0:21:36.54,Default,,0000,0000,0000,,晶亮发光虽然很漂亮
Dialogue: Marked=0,0:21:36.58,0:21:37.24,Default,,0000,0000,0000,,算了
Dialogue: Marked=0,0:21:39.28,0:21:41.34,Default,,0000,0000,0000,,我要切腹
Dialogue: Marked=0,0:21:44.49,0:21:47.43,Default,,0000,0000,0000,,A-3区  快去帮助!
