[Script Info]
;此字幕由fox2252制作^.^
ScriptType: v4.00
Collisions: Normal
PlayResX: 384
PlayResY: 288
Timer: 100.0000

[V4 Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, TertiaryColour, BackColour, Bold, Italic, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, AlphaLevel, Encoding
Style: Default,华康古印体,18,&Hffffff,&H00ffff,&H000000,&H000000,-1,0,1,2,3,2,20,20,20,0,1

[Events]
Format: Marked, Start, End, Style, Name, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: Marked=0,0:01:13.07,0:01:15.36,Default,,0000,0000,0000,,光荣的养老金生活
Dialogue: Marked=0,0:01:20.03,0:01:22.89,Default,,0000,0000,0000,,志愿的好
Dialogue: Marked=0,0:01:22.93,0:01:26.33,Default,,0000,0000,0000,,为了拉尔康帝国\n我连生命都不足惜
Dialogue: Marked=0,0:01:26.37,0:01:31.70,Default,,0000,0000,0000,,两位  你们因该还记得曾是\n惑星联合宇宙军的主力军吧
Dialogue: Marked=0,0:01:33.07,0:01:35.27,Default,,0000,0000,0000,,是哈奈提督吧
Dialogue: Marked=0,0:01:35.31,0:01:40.34,Default,,0000,0000,0000,,是的  曾经在银河边境地域\n勇猛果敢的从事战争
Dialogue: Marked=0,0:01:40.38,0:01:43.01,Default,,0000,0000,0000,,连我们拉尔康\n也刮目相看的武将
Dialogue: Marked=0,0:01:43.05,0:01:45.99,Default,,0000,0000,0000,,记得  它已经退役了
Dialogue: Marked=0,0:01:46.02,0:01:47.39,Default,,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: Marked=0,0:01:47.42,0:01:50.36,Default,,0000,0000,0000,,照你们所看到的\n在过着养老金生活
Dialogue: Marked=0,0:01:51.43,0:01:54.02,Default,,0000,0000,0000,,前提督过着这种生活!
Dialogue: Marked=0,0:01:54.06,0:01:57.36,Default,,0000,0000,0000,,现在  惑星联合宇宙军为准备和我们开战
Dialogue: Marked=0,0:01:57.40,0:02:00.89,Default,,0000,0000,0000,,拼命在增强兵力
Dialogue: Marked=0,0:02:00.94,0:02:03.06,Default,,0000,0000,0000,,可是  问题在士气的高低
Dialogue: Marked=0,0:02:08.04,0:02:11.03,Default,,0000,0000,0000,,军人的下场是很悲哀的
Dialogue: Marked=0,0:02:11.08,0:02:14.38,Default,,0000,0000,0000,,你们因该把这事情\n让世间的人知道
Dialogue: Marked=0,0:02:14.42,0:02:16.41,Default,,0000,0000,0000,,知道吗?
Dialogue: Marked=0,0:02:22.92,0:02:24.72,Default,,0000,0000,0000,,将军抽车!
Dialogue: Marked=0,0:02:24.76,0:02:27.89,Default,,0000,0000,0000,,请等…等一下!
Dialogue: Marked=0,0:02:28.40,0:02:32.39,Default,,0000,0000,0000,,说什么呀!笨蛋家伙!  我是真正的新东京人
Dialogue: Marked=0,0:02:32.43,0:02:35.27,Default,,0000,0000,0000,,松茸可以吃下去\N可是等一下是不行的!笨蛋!
Dialogue: Marked=0,0:02:35.30,0:02:37.29,Default,,0000,0000,0000,,你这个模样  真好看
Dialogue: Marked=0,0:02:37.34,0:02:39.90,Default,,0000,0000,0000,,中士大人在年轻时\n一定很受欢迎吧?
Dialogue: Marked=0,0:02:39.94,0:02:41.10,Default,,0000,0000,0000,,看得出来吗?
Dialogue: Marked=0,0:02:41.14,0:02:44.98,Default,,0000,0000,0000,,那当然  能够举一反三
Dialogue: Marked=0,0:02:45.01,0:02:46.98,Default,,0000,0000,0000,,反应得快令人佩服
Dialogue: Marked=0,0:02:47.01,0:02:49.41,Default,,0000,0000,0000,,普通的凡人是学不来的
Dialogue: Marked=0,0:02:49.45,0:02:49.95,Default,,0000,0000,0000,,是这样吗?
Dialogue: Marked=0,0:02:50.05,0:02:51.75,Default,,0000,0000,0000,,拜托  所以请等一下
Dialogue: Marked=0,0:02:51.79,0:02:54.12,Default,,0000,0000,0000,,没有问题!
Dialogue: Marked=0,0:02:55.09,0:02:57.11,Default,,0000,0000,0000,,什么呀  突然间
Dialogue: Marked=0,0:03:00.13,0:03:03.43,Default,,0000,0000,0000,,罗培尔特．J．哈奈前中将因迁居地址不明
Dialogue: Marked=0,0:03:03.46,0:03:07.09,Default,,0000,0000,0000,,无法交给养老金  请紧急确认迁居地址
Dialogue: Marked=0,0:03:07.13,0:03:10.43,Default,,0000,0000,0000,,前中将?
Dialogue: Marked=0,0:03:10.47,0:03:13.46,Default,,0000,0000,0000,,我们吃过中饭后还来得及吧
Dialogue: Marked=0,0:03:14.64,0:03:16.44,Default,,0000,0000,0000,,泰勒  下一步怎么走?
Dialogue: Marked=0,0:03:16.48,0:03:18.54,Default,,0000,0000,0000,,是…是…
Dialogue: Marked=0,0:03:19.15,0:03:23.28,Default,,0000,0000,0000,,哈奈前中将吗?
Dialogue: Marked=0,0:03:32.43,0:03:34.16,Default,,0000,0000,0000,,来!把嘴巴张开!
Dialogue: Marked=0,0:03:35.83,0:03:38.16,Default,,0000,0000,0000,,怎么样?爸爸  不会太烫吧?
Dialogue: Marked=0,0:03:38.20,0:03:41.10,Default,,0000,0000,0000,,不…不…不好意思呀
Dialogue: Marked=0,0:03:41.14,0:03:42.97,Default,,0000,0000,0000,,不是约好不说这种话吗?.
Dialogue: Marked=0,0:03:43.00,0:03:46.46,Default,,0000,0000,0000,,我假如成为宇宙灰尘的话
Dialogue: Marked=0,0:03:46.51,0:03:48.81,Default,,0000,0000,0000,,你们就可以领遗族年金
Dialogue: Marked=0,0:03:48.84,0:03:50.81,Default,,0000,0000,0000,,请不要担心
Dialogue: Marked=0,0:03:50.84,0:03:54.11,Default,,0000,0000,0000,,爸爸还活着  我们就心满意足
Dialogue: Marked=0,0:03:54.15,0:03:58.11,Default,,0000,0000,0000,,由美小姐  爱美小姐真的很抱歉
Dialogue: Marked=0,0:03:58.15,0:04:02.15,Default,,0000,0000,0000,,迁居通知已经寄出了\n因为公家在办事
Dialogue: Marked=0,0:04:02.19,0:04:05.68,Default,,0000,0000,0000,,回到本部后我马上\n照这个地址发出年金
Dialogue: Marked=0,0:04:05.73,0:04:07.09,Default,,0000,0000,0000,,由里子小姐
Dialogue: Marked=0,0:04:07.13,0:04:09.15,Default,,0000,0000,0000,,经常都让你来照顾
Dialogue: Marked=0,0:04:09.20,0:04:11.19,Default,,0000,0000,0000,,没有关系啦\n我们是青挴竹马呀
Dialogue: Marked=0,0:04:11.23,0:04:15.57,Default,,0000,0000,0000,,更重要的  没有人比伯父对军方贡献更大
Dialogue: Marked=0,0:04:15.60,0:04:18.13,Default,,0000,0000,0000,,可是不知道惑星联合政府究竟在想什么
Dialogue: Marked=0,0:04:24.55,0:04:26.51,Default,,0000,0000,0000,,欢迎光临
Dialogue: Marked=0,0:04:26.55,0:04:29.21,Default,,0000,0000,0000,,是那一位呢
Dialogue: Marked=0,0:04:32.82,0:04:35.38,Default,,0000,0000,0000,,‘宇宙和平革命主义战线’?
Dialogue: Marked=0,0:04:35.82,0:04:36.38,Default,,0000,0000,0000,,这是什么啊?
Dialogue: Marked=0,0:04:41.90,0:04:43.56,Default,,0000,0000,0000,,危险!
Dialogue: Marked=0,0:04:56.54,0:05:00.10,Default,,0000,0000,0000,,山本上尉大人  在休假中很抱歉
Dialogue: Marked=0,0:05:00.15,0:05:02.91,Default,,0000,0000,0000,,紧急  请你来报到
Dialogue: Marked=0,0:05:16.10,0:05:20.56,Default,,0000,0000,0000,,各位!  我们引以为荣与自豪
Dialogue: Marked=0,0:05:20.60,0:05:24.44,Default,,0000,0000,0000,,完成宇宙爱的宇宙和平革命战线同志
Dialogue: Marked=0,0:05:24.47,0:05:29.24,Default,,0000,0000,0000,,善良的惑星联合同志们\n马上停止无益的战争吧
Dialogue: Marked=0,0:05:29.28,0:05:32.91,Default,,0000,0000,0000,,套告知犯人们\n马上释放人质出来
Dialogue: Marked=0,0:05:32.95,0:05:34.50,Default,,0000,0000,0000,,你们的要求是什么?
Dialogue: Marked=0,0:05:34.55,0:05:38.21,Default,,0000,0000,0000,,我们的要求只有一项!\N就是放弃战争!
Dialogue: Marked=0,0:05:38.25,0:05:41.09,Default,,0000,0000,0000,,你们看!  曾经被夸耀为宇宙英雄
Dialogue: Marked=0,0:05:41.12,0:05:44.61,Default,,0000,0000,0000,,年纪一大就把他抛弃掉!
Dialogue: Marked=0,0:05:45.63,0:05:46.92,Default,,0000,0000,0000,,这个太过份啦!
Dialogue: Marked=0,0:05:46.96,0:05:50.59,Default,,0000,0000,0000,,马上停止对一般市民募集军人
Dialogue: Marked=0,0:05:50.63,0:05:53.16,Default,,0000,0000,0000,,同时解散惑星联合宇宙军!
Dialogue: Marked=0,0:05:53.20,0:05:56.47,Default,,0000,0000,0000,,不然的话\n人质的生命就不能保证!
Dialogue: Marked=0,0:05:57.24,0:05:58.64,Default,,0000,0000,0000,,那是…
Dialogue: Marked=0,0:06:01.31,0:06:04.97,Default,,0000,0000,0000,,山本上尉  正在休假中  很抱歉
Dialogue: Marked=0,0:06:06.31,0:06:08.30,Default,,0000,0000,0000,,更要紧的  人质有几位?
Dialogue: Marked=0,0:06:08.35,0:06:12.25,Default,,0000,0000,0000,,是罗培尔哈特．J．哈奈前提督和他的两位千金
Dialogue: Marked=0,0:06:12.29,0:06:15.95,Default,,0000,0000,0000,,还有千金的朋友\n由里子丝达少校  一共四位
Dialogue: Marked=0,0:06:15.99,0:06:18.25,Default,,0000,0000,0000,,那么他们的要求是什么?
Dialogue: Marked=0,0:06:18.29,0:06:23.66,Default,,0000,0000,0000,,这…这…\N要把我们的惑星联合宇宙军解散和放弃战争
Dialogue: Marked=0,0:06:23.70,0:06:25.67,Default,,0000,0000,0000,,那么为什么不攻进去呢?
Dialogue: Marked=0,0:06:25.70,0:06:29.64,Default,,0000,0000,0000,,因为他们拥有高性能炸弹的样子
Dialogue: Marked=0,0:06:29.67,0:06:32.00,Default,,0000,0000,0000,,我们不能随便靠近
Dialogue: Marked=0,0:06:32.67,0:06:34.16,Default,,0000,0000,0000,,原来是这样
Dialogue: Marked=0,0:06:37.01,0:06:41.31,Default,,0000,0000,0000,,有什么地方?\N可以找出他们的死角呢?
Dialogue: Marked=0,0:06:43.02,0:06:45.25,Default,,0000,0000,0000,,在那屋顶上是什么?
Dialogue: Marked=0,0:06:45.29,0:06:46.38,Default,,0000,0000,0000,,上尉大人
Dialogue: Marked=0,0:06:46.62,0:06:49.32,Default,,0000,0000,0000,,司令部有通信进来
Dialogue: Marked=0,0:06:49.62,0:06:51.32,Default,,0000,0000,0000,,好!接在中央画面吧
Dialogue: Marked=0,0:06:52.03,0:06:54.26,Default,,0000,0000,0000,,负责的人是谁?
Dialogue: Marked=0,0:06:54.29,0:06:55.69,Default,,0000,0000,0000,,三船中将阁下
Dialogue: Marked=0,0:06:55.73,0:06:58.99,Default,,0000,0000,0000,,知道吗  诸位!\N在这世上重要的是爱!
Dialogue: Marked=0,0:06:59.03,0:07:01.00,Default,,0000,0000,0000,,爱就是一切
Dialogue: Marked=0,0:07:01.03,0:07:04.00,Default,,0000,0000,0000,,绝对不要被外观迷惑!
Dialogue: Marked=0,0:07:04.04,0:07:06.80,Default,,0000,0000,0000,,经常在自己内心要有爱\n这才是宇宙的真理
Dialogue: Marked=0,0:07:06.84,0:07:08.43,Default,,0000,0000,0000,,怎么啦
Dialogue: Marked=0,0:07:08.48,0:07:11.01,Default,,0000,0000,0000,,不知为何  惑星联合宇宙军前提督家里
Dialogue: Marked=0,0:07:11.35,0:07:15.41,Default,,0000,0000,0000,,被反战革命的恐怖份子占据
Dialogue: Marked=0,0:07:18.05,0:07:19.58,Default,,0000,0000,0000,,前提督?
Dialogue: Marked=0,0:07:19.62,0:07:25.35,Default,,0000,0000,0000,,最重要的是在常识判断下\n赶快把人质平安的救出来
Dialogue: Marked=0,0:07:25.39,0:07:27.69,Default,,0000,0000,0000,,是!我知道
Dialogue: Marked=0,0:07:27.73,0:07:31.29,Default,,0000,0000,0000,,现在正要和拉尔康开战的重要时刻
Dialogue: Marked=0,0:07:31.33,0:07:33.36,Default,,0000,0000,0000,,太姑息啦  三船中将大人!
Dialogue: Marked=0,0:07:33.40,0:07:34.70,Default,,0000,0000,0000,,富士?
Dialogue: Marked=0,0:07:34.74,0:07:37.70,Default,,0000,0000,0000,,让他们释放人质\N然后放弃战争吗?
Dialogue: Marked=0,0:07:37.74,0:07:40.00,Default,,0000,0000,0000,,马上惑星联合就会变成拉尔康的殖民地
Dialogue: Marked=0,0:07:40.04,0:07:43.03,Default,,0000,0000,0000,,这是看得很明显的事
Dialogue: Marked=0,0:07:43.08,0:07:46.71,Default,,0000,0000,0000,,住口!\N你的意思人质怎么样都不要紧吗?
Dialogue: Marked=0,0:07:46.75,0:07:51.38,Default,,0000,0000,0000,,这样说\N你是要救人质牺牲市民也没关系吗?
Dialogue: Marked=0,0:07:51.42,0:07:53.82,Default,,0000,0000,0000,,我没有这么说!
Dialogue: Marked=0,0:07:55.09,0:07:58.25,Default,,0000,0000,0000,,听好!山本上尉\N以后的事就交给你办!
Dialogue: Marked=0,0:08:04.10,0:08:08.06,Default,,0000,0000,0000,,喂  那位二等兵! \N你要去那里?
Dialogue: Marked=0,0:08:08.10,0:08:09.73,Default,,0000,0000,0000,,请放心
Dialogue: Marked=0,0:08:09.77,0:08:13.67,Default,,0000,0000,0000,,我只是要把光荣的养老金交给哈奈前提督而已
Dialogue: Marked=0,0:08:13.71,0:08:16.73,Default,,0000,0000,0000,,你这家伙\N现在是什么情势  知道吗?
Dialogue: Marked=0,0:08:16.78,0:08:19.75,Default,,0000,0000,0000,,知道  上尉大人也很辛苦呢
Dialogue: Marked=0,0:08:19.78,0:08:24.07,Default,,0000,0000,0000,,抓住人质盘据在里面\N太不应该了
Dialogue: Marked=0,0:08:24.28,0:08:24.77,Default,,0000,0000,0000,,是吧?
Dialogue: Marked=0,0:08:25.79,0:08:28.52,Default,,0000,0000,0000,,上尉大人\N哈奈家的资料出来了
Dialogue: Marked=0,0:08:29.12,0:08:31.75,Default,,0000,0000,0000,,有时也许养老金的支给会晚一点...
Dialogue: Marked=0,0:08:31.79,0:08:33.76,Default,,0000,0000,0000,,可是会这样送到家
Dialogue: Marked=0,0:08:33.79,0:08:35.96,Default,,0000,0000,0000,,好!把这个照原来\n再一次模拟做做看
Dialogue: Marked=0,0:08:36.29,0:08:36.76,Default,,0000,0000,0000,,是
Dialogue: Marked=0,0:08:36.80,0:08:40.73,Default,,0000,0000,0000,,就因为这样!\N在下杰斯迪植木泰勒要进去啰!
Dialogue: Marked=0,0:08:40.77,0:08:43.74,Default,,0000,0000,0000,,等…等一下!
Dialogue: Marked=0,0:08:43.77,0:08:47.71,Default,,0000,0000,0000,,养老金?\n是不是什么暗号呢?
Dialogue: Marked=0,0:08:47.74,0:08:51.30,Default,,0000,0000,0000,,也许是三船阁下秘密派来的工作人员
Dialogue: Marked=0,0:08:52.45,0:08:55.14,Default,,0000,0000,0000,,只是送养老金而已
Dialogue: Marked=0,0:08:57.78,0:09:00.98,Default,,0000,0000,0000,,泰勒你这家伙 就看你的表现吧
Dialogue: Marked=0,0:09:01.79,0:09:05.78,Default,,0000,0000,0000,,太慢了!\n究竟要我等多久呀?
Dialogue: Marked=0,0:09:05.83,0:09:09.79,Default,,0000,0000,0000,,要求解散军队这样无理的要求\N再等下去也没有用
Dialogue: Marked=0,0:09:09.83,0:09:11.09,Default,,0000,0000,0000,,你说什么?
Dialogue: Marked=0,0:09:11.13,0:09:16.40,Default,,0000,0000,0000,,第一!在正要开战的这个重要时期\N怎么能做到这种事!
Dialogue: Marked=0,0:09:17.14,0:09:21.13,Default,,0000,0000,0000,,你们也许是拉尔康的工作人员吧?
Dialogue: Marked=0,0:09:21.17,0:09:23.11,Default,,0000,0000,0000,,就算不是工作人员
Dialogue: Marked=0,0:09:23.14,0:09:26.48,Default,,0000,0000,0000,,使用这种卑鄙的手段\n可能是很下级的士兵吧?
Dialogue: Marked=0,0:09:27.81,0:09:31.15,Default,,0000,0000,0000,,你这家伙?\N什么是很下级!很下级的!
Dialogue: Marked=0,0:09:31.18,0:09:32.78,Default,,0000,0000,0000,,沉住气!
Dialogue: Marked=0,0:09:32.82,0:09:35.95,Default,,0000,0000,0000,,可是被说成这样\n怎么可以不说话呢!
Dialogue: Marked=0,0:09:39.86,0:09:41.09,Default,,0000,0000,0000,,两位趁现在!
Dialogue: Marked=0,0:09:41.13,0:09:43.15,Default,,0000,0000,0000,,可是…爸爸他…
Dialogue: Marked=0,0:09:43.20,0:09:45.86,Default,,0000,0000,0000,,虽然衰老了  可是伯父是军人呀\N所以快一点!
Dialogue: Marked=0,0:09:47.87,0:09:49.13,Default,,0000,0000,0000,,由里子小姐
Dialogue: Marked=0,0:09:49.17,0:09:49.96,Default,,0000,0000,0000,,快走!
Dialogue: Marked=0,0:09:50.17,0:09:51.26,Default,,0000,0000,0000,,到此为止!
Dialogue: Marked=0,0:09:51.84,0:09:54.50,Default,,0000,0000,0000,,听好!各位!\N在那里一步都不得离开!
Dialogue: Marked=0,0:09:57.21,0:10:03.48,Default,,0000,0000,0000,,午安!\N我是惑星联合宇宙军所属杰斯迪植木泰勒二等兵
Dialogue: Marked=0,0:10:03.52,0:10:05.45,Default,,0000,0000,0000,,宇宙军!
Dialogue: Marked=0,0:10:05.49,0:10:07.85,Default,,0000,0000,0000,,来救我们吗?
Dialogue: Marked=0,0:10:07.89,0:10:12.55,Default,,0000,0000,0000,,是!惑星联合宇宙军\n现在拜访!
Dialogue: Marked=0,0:10:24.87,0:10:28.86,Default,,0000,0000,0000,,今天把还没有支付的养老金送来了
Dialogue: Marked=0,0:10:28.91,0:10:30.88,Default,,0000,0000,0000,,养老金…?
Dialogue: Marked=0,0:10:30.91,0:10:33.21,Default,,0000,0000,0000,,你们也许很忙
Dialogue: Marked=0,0:10:33.25,0:10:37.55,Default,,0000,0000,0000,,请了解这是我应做的任务  请原谅…
Dialogue: Marked=0,0:10:37.58,0:10:39.92,Default,,0000,0000,0000,,失礼了!
Dialogue: Marked=0,0:10:42.42,0:10:42.98,Default,,0000,0000,0000,,阁下
Dialogue: Marked=0,0:10:43.22,0:10:45.88,Default,,0000,0000,0000,,请不要灰心
Dialogue: Marked=0,0:10:45.93,0:10:49.59,Default,,0000,0000,0000,,我这泰勒  随时都可以来陪你下棋
Dialogue: Marked=0,0:10:51.53,0:10:54.63,Default,,0000,0000,0000,,那么阁下  今天就这样失礼了
Dialogue: Marked=0,0:10:54.70,0:10:56.23,Default,,0000,0000,0000,,等一下!
Dialogue: Marked=0,0:10:56.27,0:10:59.60,Default,,0000,0000,0000,,我另外还有预定其它事…
Dialogue: Marked=0,0:11:11.28,0:11:14.58,Default,,0000,0000,0000,,办事或是生命要紧\N现在就决定!
Dialogue: Marked=0,0:11:14.62,0:11:17.18,Default,,0000,0000,0000,,预定是未定\n并不是决定
Dialogue: Marked=0,0:11:18.26,0:11:21.25,Default,,0000,0000,0000,,午安  我是泰勒
Dialogue: Marked=0,0:11:21.29,0:11:23.92,Default,,0000,0000,0000,,好像被卷进麻烦的样子
Dialogue: Marked=0,0:11:23.96,0:11:26.59,Default,,0000,0000,0000,,可是  我已经来了  没有问题!
Dialogue: Marked=0,0:11:26.63,0:11:28.60,Default,,0000,0000,0000,,请放心吧!
Dialogue: Marked=0,0:11:28.64,0:11:30.23,Default,,0000,0000,0000,,等一下!你是…
Dialogue: Marked=0,0:11:30.27,0:11:33.57,Default,,0000,0000,0000,,那个…不必上手铐吗?
Dialogue: Marked=0,0:11:33.61,0:11:36.30,Default,,0000,0000,0000,,一定要的话\N和这位铐在一起也没关系
Dialogue: Marked=0,0:11:36.34,0:11:39.94,Default,,0000,0000,0000,,有?不用啦  太可惜了
Dialogue: Marked=0,0:11:39.98,0:11:42.61,Default,,0000,0000,0000,,有限的资源  应该好好的利用
Dialogue: Marked=0,0:11:42.65,0:11:44.64,Default,,0000,0000,0000,,这家伙是什么呀
Dialogue: Marked=0,0:11:47.32,0:11:50.29,Default,,0000,0000,0000,,差不多应该有联络进来才对.
Dialogue: Marked=0,0:11:50.32,0:11:52.62,Default,,0000,0000,0000,,莫非  失败了
Dialogue: Marked=0,0:11:52.66,0:11:55.56,Default,,0000,0000,0000,,上尉大人  其它画面又有影像!
Dialogue: Marked=0,0:11:55.60,0:11:56.96,Default,,0000,0000,0000,,好!放映出来!
Dialogue: Marked=0,0:11:57.00,0:11:59.30,Default,,0000,0000,0000,,给我们增加人质
Dialogue: Marked=0,0:11:59.33,0:12:03.27,Default,,0000,0000,0000,,惑星联合宇宙军\n可能人材太多的样子
Dialogue: Marked=0,0:12:04.34,0:12:06.97,Default,,0000,0000,0000,,不不!好像不是这样子
Dialogue: Marked=0,0:12:07.01,0:12:09.98,Default,,0000,0000,0000,,最近募兵广告印得很华丽
Dialogue: Marked=0,0:12:10.01,0:12:11.31,Default,,0000,0000,0000,,什么?
Dialogue: Marked=0,0:12:11.34,0:12:14.97,Default,,0000,0000,0000,,可是\n为什么大家不愿进来军队呢?
Dialogue: Marked=0,0:12:15.02,0:12:17.35,Default,,0000,0000,0000,,没有比这更轻松的工作呀
Dialogue: Marked=0,0:12:18.29,0:12:20.65,Default,,0000,0000,0000,,不管怎么样  再等一小时
Dialogue: Marked=0,0:12:20.69,0:12:23.66,Default,,0000,0000,0000,,在这以前再没有答覆的话\n就要杀人质!
Dialogue: Marked=0,0:12:23.69,0:12:25.59,Default,,0000,0000,0000,,知道吗?
Dialogue: Marked=0,0:12:26.36,0:12:29.29,Default,,0000,0000,0000,,山本上尉!刚才的笨家伙是什么人?
Dialogue: Marked=0,0:12:29.33,0:12:33.93,Default,,0000,0000,0000,,那个…不是三船阁下派去的特殊工作人员吗?
Dialogue: Marked=0,0:12:33.97,0:12:37.33,Default,,0000,0000,0000,,笨家伙!\N我没有派出这样的家伙!
Dialogue: Marked=0,0:12:37.37,0:12:40.53,Default,,0000,0000,0000,,那么…那个家伙是…
Dialogue: Marked=0,0:12:40.57,0:12:43.81,Default,,0000,0000,0000,,只是把年金送去而已
Dialogue: Marked=0,0:12:45.71,0:12:47.37,Default,,0000,0000,0000,,混帐东西!
Dialogue: Marked=0,0:12:49.72,0:12:51.98,Default,,0000,0000,0000,,你到底来做什么?
Dialogue: Marked=0,0:12:52.02,0:12:56.65,Default,,0000,0000,0000,,我只是给哈奈提督送年金来而已
Dialogue: Marked=0,0:12:56.69,0:12:59.02,Default,,0000,0000,0000,,那就太谢谢啦\N太亲切啦
Dialogue: Marked=0,0:12:59.06,0:13:02.03,Default,,0000,0000,0000,,不!被这么说就太高兴了…
Dialogue: Marked=0,0:13:02.06,0:13:04.00,Default,,0000,0000,0000,,你也真是…
Dialogue: Marked=0,0:13:04.03,0:13:07.69,Default,,0000,0000,0000,,可是在这地方\n能见到像你这样的人
Dialogue: Marked=0,0:13:07.73,0:13:12.26,Default,,0000,0000,0000,,我泰勒非常的幸福\N贵姓大名?
Dialogue: Marked=0,0:13:14.57,0:13:17.33,Default,,0000,0000,0000,,由里子  由里子丝达
Dialogue: Marked=0,0:13:17.57,0:13:18.03,Default,,0000,0000,0000,,少校
Dialogue: Marked=0,0:13:18.08,0:13:20.05,Default,,0000,0000,0000,,啰嗦!
Dialogue: Marked=0,0:13:20.08,0:13:22.28,Default,,0000,0000,0000,,不要随便说话\n刚才告诉过你们了!
Dialogue: Marked=0,0:13:23.75,0:13:26.41,Default,,0000,0000,0000,,不要欺负弱小的人!
Dialogue: Marked=0,0:13:33.03,0:13:35.36,Default,,0000,0000,0000,,从事革命的人
Dialogue: Marked=0,0:13:35.40,0:13:37.73,Default,,0000,0000,0000,,不应该做像领薪水的人的事
Dialogue: Marked=0,0:13:37.76,0:13:40.10,Default,,0000,0000,0000,,是吗?
Dialogue: Marked=0,0:13:47.74,0:13:49.87,Default,,0000,0000,0000,,由美  稍微抱歉一下
Dialogue: Marked=0,0:14:10.73,0:14:12.43,Default,,0000,0000,0000,,你这掉啦!
Dialogue: Marked=0,0:14:12.47,0:14:14.80,Default,,0000,0000,0000,,谢谢你
Dialogue: Marked=0,0:14:16.14,0:14:19.11,Default,,0000,0000,0000,,你为什么把枪交给他呢?
Dialogue: Marked=0,0:14:19.14,0:14:22.77,Default,,0000,0000,0000,,捡到的东西  不是应该还给失主吗?
Dialogue: Marked=0,0:14:22.81,0:14:25.40,Default,,0000,0000,0000,,现在不是这种情况呀!
Dialogue: Marked=0,0:14:25.45,0:14:29.11,Default,,0000,0000,0000,,住口!你究竟要反抗我们几次才满意!
Dialogue: Marked=0,0:14:29.15,0:14:31.78,Default,,0000,0000,0000,,真的…会死掉呀
Dialogue: Marked=0,0:14:31.82,0:14:33.68,Default,,0000,0000,0000,,好帅
Dialogue: Marked=0,0:14:33.72,0:14:36.12,Default,,0000,0000,0000,,好…好英俊!
Dialogue: Marked=0,0:14:36.16,0:14:39.13,Default,,0000,0000,0000,,从这通气口溜进以外\n没其它办法
Dialogue: Marked=0,0:14:39.16,0:14:42.72,Default,,0000,0000,0000,,马上组织突击班\N使用武器为瓦斯弹!
Dialogue: Marked=0,0:14:42.76,0:14:45.13,Default,,0000,0000,0000,,太不果断啦  山本上尉
Dialogue: Marked=0,0:14:45.17,0:14:48.62,Default,,0000,0000,0000,,想把惑星联合成为拉尔康的殖民地吗!
Dialogue: Marked=0,0:14:48.67,0:14:51.80,Default,,0000,0000,0000,,应该避免民间人卷进去!
Dialogue: Marked=0,0:14:51.84,0:14:56.14,Default,,0000,0000,0000,,没有关系!\N把一颗飞弹丢进去的话  就会马上投降
Dialogue: Marked=0,0:14:56.18,0:14:57.77,Default,,0000,0000,0000,,人质会怎么样?
Dialogue: Marked=0,0:14:57.81,0:15:00.47,Default,,0000,0000,0000,,为了五个人  要牺牲全人类吗?
Dialogue: Marked=0,0:15:00.51,0:15:01.48,Default,,0000,0000,0000,,可是…
Dialogue: Marked=0,0:15:01.51,0:15:04.07,Default,,0000,0000,0000,,不要紧!当作教训  攻击吧!
Dialogue: Marked=0,0:15:04.12,0:15:05.48,Default,,0000,0000,0000,,不可以  不可以呀!
Dialogue: Marked=0,0:15:05.52,0:15:08.28,Default,,0000,0000,0000,,要打还是不要打呢?
Dialogue: Marked=0,0:15:11.76,0:15:13.16,Default,,0000,0000,0000,,真帅…
Dialogue: Marked=0,0:15:13.19,0:15:15.16,Default,,0000,0000,0000,,怎么这么英俊!
Dialogue: Marked=0,0:15:15.20,0:15:17.82,Default,,0000,0000,0000,,战士不应该留意外观
Dialogue: Marked=0,0:15:17.86,0:15:20.16,Default,,0000,0000,0000,,这样子才是真正的男子汉
Dialogue: Marked=0,0:15:20.20,0:15:22.79,Default,,0000,0000,0000,,不是\N男人还是要重外观
Dialogue: Marked=0,0:15:22.84,0:15:27.83,Default,,0000,0000,0000,,有这美好的脸孔\N为什么不去当模特儿或是演员呢?
Dialogue: Marked=0,0:15:27.87,0:15:30.67,Default,,0000,0000,0000,,真是奇怪  你那七、三比的动作
Dialogue: Marked=0,0:15:30.71,0:15:33.51,Default,,0000,0000,0000,,每天早上一定要在镜子前练习一个小时吧
Dialogue: Marked=0,0:15:33.55,0:15:34.48,Default,,0000,0000,0000,,怎么可能
Dialogue: Marked=0,0:15:34.51,0:15:38.21,Default,,0000,0000,0000,,奇怪呀\N不然不会这么自然呀
Dialogue: Marked=0,0:15:38.85,0:15:41.15,Default,,0000,0000,0000,,看到镜子里的人吗?
Dialogue: Marked=0,0:15:41.19,0:15:43.16,Default,,0000,0000,0000,,不要因他们说的话而受骗
Dialogue: Marked=0,0:15:44.72,0:15:46.99,Default,,0000,0000,0000,,请等一下
Dialogue: Marked=0,0:15:47.86,0:15:51.76,Default,,0000,0000,0000,,你们两位  反正会被杀死\N还是被英俊的杀死比较好吧
Dialogue: Marked=0,0:15:51.80,0:15:53.77,Default,,0000,0000,0000,,那当然
Dialogue: Marked=0,0:15:53.80,0:15:56.13,Default,,0000,0000,0000,,我也希望被这位杀死
Dialogue: Marked=0,0:15:56.90,0:15:58.30,Default,,0000,0000,0000,,真是为难
Dialogue: Marked=0,0:15:58.34,0:16:01.74,Default,,0000,0000,0000,,男人英俊的话\N做什么事都会得到原谅的
Dialogue: Marked=0,0:16:01.78,0:16:05.18,Default,,0000,0000,0000,,我们如果能被你柔软的手指勒死的话
Dialogue: Marked=0,0:16:05.21,0:16:07.20,Default,,0000,0000,0000,,会心甘情愿的
Dialogue: Marked=0,0:16:07.25,0:16:08.71,Default,,0000,0000,0000,,好!知道了
Dialogue: Marked=0,0:16:08.75,0:16:11.24,Default,,0000,0000,0000,,那么想死的话  由我来…
Dialogue: Marked=0,0:16:11.28,0:16:12.22,Default,,0000,0000,0000,,住口!
Dialogue: Marked=0,0:16:12.25,0:16:14.24,Default,,0000,0000,0000,,闹的话  就不给你饲料
Dialogue: Marked=0,0:16:14.29,0:16:16.08,Default,,0000,0000,0000,,饲料?
Dialogue: Marked=0,0:16:16.12,0:16:19.85,Default,,0000,0000,0000,,你以为自己是谁!男人要外表!
Dialogue: Marked=0,0:16:19.89,0:16:22.19,Default,,0000,0000,0000,,你什么地方好看呀!
Dialogue: Marked=0,0:16:22.23,0:16:24.89,Default,,0000,0000,0000,,在这世界  难看的男人是不存在的
Dialogue: Marked=0,0:16:24.93,0:16:28.87,Default,,0000,0000,0000,,因为这种男人存在  也不算男人!
Dialogue: Marked=0,0:16:29.03,0:16:29.77,Default,,0000,0000,0000,,是人类以下的东西!
Dialogue: Marked=0,0:16:29.80,0:16:33.24,Default,,0000,0000,0000,,不应该说这么失礼的话
Dialogue: Marked=0,0:16:33.27,0:16:36.57,Default,,0000,0000,0000,,应该说成短脚太短啦  走路八字脚啦...
Dialogue: Marked=0,0:16:36.61,0:16:39.58,Default,,0000,0000,0000,,不说具体一点就太失礼啦
Dialogue: Marked=0,0:16:39.61,0:16:40.87,Default,,0000,0000,0000,,可是…
Dialogue: Marked=0,0:16:40.91,0:16:43.25,Default,,0000,0000,0000,,果然脸孔还是男人的一切!
Dialogue: Marked=0,0:16:43.28,0:16:44.94,Default,,0000,0000,0000,,是吧
Dialogue: Marked=0,0:16:47.29,0:16:51.45,Default,,0000,0000,0000,,不能惑星联合变成拉尔康帝国的殖民地
Dialogue: Marked=0,0:16:52.63,0:16:55.09,Default,,0000,0000,0000,,这样就好了…
Dialogue: Marked=0,0:16:57.90,0:16:59.59,Default,,0000,0000,0000,,果然  很合适
Dialogue: Marked=0,0:16:59.63,0:17:00.79,Default,,0000,0000,0000,,原来如此
Dialogue: Marked=0,0:17:00.83,0:17:04.27,Default,,0000,0000,0000,,越看越漂亮  真是英俊的男人!
Dialogue: Marked=0,0:17:04.30,0:17:07.30,Default,,0000,0000,0000,,我了解化妆的效果了
Dialogue: Marked=0,0:17:08.58,0:17:09.60,Default,,0000,0000,0000,,不要受愚弄!
Dialogue: Marked=0,0:17:09.84,0:17:13.64,Default,,0000,0000,0000,,男人不是脸孔!\N是心!是本性!精神!气魄!
Dialogue: Marked=0,0:17:16.28,0:17:20.95,Default,,0000,0000,0000,,敌人!飞行型炸弹瞄准感应!\N请紧急退避!
Dialogue: Marked=0,0:17:20.99,0:17:23.62,Default,,0000,0000,0000,,说什么  我们还在里面呀!
Dialogue: Marked=0,0:17:23.66,0:17:26.78,Default,,0000,0000,0000,,瞄准固定!  再过三分钟就会发射
Dialogue: Marked=0,0:17:26.83,0:17:28.95,Default,,0000,0000,0000,,好像你们已经被他们放弃的样子
Dialogue: Marked=0,0:17:29.00,0:17:30.62,Default,,0000,0000,0000,,被放弃了…
Dialogue: Marked=0,0:17:30.66,0:17:33.83,Default,,0000,0000,0000,,你们再慢吞吞的话  也没有命呀
Dialogue: Marked=0,0:17:33.87,0:17:35.63,Default,,0000,0000,0000,,或是想死在这里呢?
Dialogue: Marked=0,0:17:35.67,0:17:39.66,Default,,0000,0000,0000,,对对!就算外观不好看  也有权利活下去
Dialogue: Marked=0,0:17:40.81,0:17:42.93,Default,,0000,0000,0000,,你这家伙  还在说这种话!
Dialogue: Marked=0,0:17:42.98,0:17:46.64,Default,,0000,0000,0000,,男人要看心!本性!\n精神!气魄!
Dialogue: Marked=0,0:17:46.68,0:17:47.31,Default,,0000,0000,0000,,不是吗?
Dialogue: Marked=0,0:17:47.65,0:17:50.61,Default,,0000,0000,0000,,哼!现在想拉拢我  已经太晚啦!
Dialogue: Marked=0,0:17:50.65,0:17:54.02,Default,,0000,0000,0000,,不是这意思  我是说实话
Dialogue: Marked=0,0:17:54.05,0:17:55.04,Default,,0000,0000,0000,,可不是吗?
Dialogue: Marked=0,0:17:55.39,0:18:00.49,Default,,0000,0000,0000,,刚才你的演说\n本性不好的男人是说不出来的
Dialogue: Marked=0,0:18:01.69,0:18:05.66,Default,,0000,0000,0000,,人还是心要美丽才行  美丽的人…
Dialogue: Marked=0,0:18:06.00,0:18:07.93,Default,,0000,0000,0000,,那是人类爱
Dialogue: Marked=0,0:18:07.97,0:18:11.99,Default,,0000,0000,0000,,可是世间的人不理解你美丽的心
Dialogue: Marked=0,0:18:12.04,0:18:14.27,Default,,0000,0000,0000,,大家都被你的外观迷惑
Dialogue: Marked=0,0:18:14.31,0:18:18.74,Default,,0000,0000,0000,,不了解藏在里面的真正的面貌
Dialogue: Marked=0,0:18:19.38,0:18:22.91,Default,,0000,0000,0000,,你说的很对  没有人了解我
Dialogue: Marked=0,0:18:22.95,0:18:25.35,Default,,0000,0000,0000,,现在不是谈这种事情的时候吧!
Dialogue: Marked=0,0:18:25.39,0:18:27.35,Default,,0000,0000,0000,,不赶快逃的话  大家都会…
Dialogue: Marked=0,0:18:27.39,0:18:30.38,Default,,0000,0000,0000,,不!没这个必要
Dialogue: Marked=0,0:18:36.00,0:18:37.96,Default,,0000,0000,0000,,你哭啦?
Dialogue: Marked=0,0:18:38.00,0:18:41.69,Default,,0000,0000,0000,,真的是心很美的人
Dialogue: Marked=0,0:18:41.73,0:18:43.67,Default,,0000,0000,0000,,我不是哭
Dialogue: Marked=0,0:18:43.70,0:18:46.70,Default,,0000,0000,0000,,这是感动的眼泪! 男子汉的哭泣!
Dialogue: Marked=0,0:18:46.74,0:18:50.00,Default,,0000,0000,0000,,今天这个日子 我出生以来头一次
Dialogue: Marked=0,0:18:50.04,0:18:53.38,Default,,0000,0000,0000,,碰见了了解我的人!
Dialogue: Marked=0,0:18:53.41,0:18:56.41,Default,,0000,0000,0000,,那就快把那颗炸弹丢掉  回家吧
Dialogue: Marked=0,0:18:57.02,0:19:01.35,Default,,0000,0000,0000,,不可能再次感觉到这种感动吧
Dialogue: Marked=0,0:19:01.39,0:19:04.38,Default,,0000,0000,0000,,而且也不会再被人家了解吧
Dialogue: Marked=0,0:19:04.42,0:19:07.39,Default,,0000,0000,0000,,所以  大家在这里一起死吧!
Dialogue: Marked=0,0:19:07.43,0:19:10.02,Default,,0000,0000,0000,,拜托  请和我一起死!
Dialogue: Marked=0,0:19:10.06,0:19:13.69,Default,,0000,0000,0000,,同样是被抛弃的人\N用这颗炸弹一起死吧!!
Dialogue: Marked=0,0:19:14.27,0:19:19.47,Default,,0000,0000,0000,,你这样说  我很为难\N是吧?由里子小姐
Dialogue: Marked=0,0:19:21.04,0:19:23.41,Default,,0000,0000,0000,,请不要随便叫我的名子!
Dialogue: Marked=0,0:19:23.44,0:19:28.90,Default,,0000,0000,0000,,自从你来了之后! 事情就往坏的方面发展呀
Dialogue: Marked=0,0:19:28.95,0:19:31.78,Default,,0000,0000,0000,,说什么叫我放心呀!
Dialogue: Marked=0,0:19:31.82,0:19:36.76,Default,,0000,0000,0000,,我也…我也…\n很多事情想做呀
Dialogue: Marked=0,0:19:36.79,0:19:39.42,Default,,0000,0000,0000,,为什么要为这而死呢
Dialogue: Marked=0,0:19:39.46,0:19:41.26,Default,,0000,0000,0000,,请把我的青春还给我
Dialogue: Marked=0,0:19:42.46,0:19:44.99,Default,,0000,0000,0000,,青春没有办法还给你
Dialogue: Marked=0,0:19:45.03,0:19:48.23,Default,,0000,0000,0000,,可是你可以打我用这个  请吧
Dialogue: Marked=0,0:19:51.47,0:19:54.70,Default,,0000,0000,0000,,真的可以吗?  我要打你啰
Dialogue: Marked=0,0:19:55.07,0:19:57.13,Default,,0000,0000,0000,,请!不要客气
Dialogue: Marked=0,0:19:57.18,0:19:59.44,Default,,0000,0000,0000,,我真的要打你啰
Dialogue: Marked=0,0:19:59.48,0:20:00.78,Default,,0000,0000,0000,,不要客气
Dialogue: Marked=0,0:20:00.81,0:20:03.44,Default,,0000,0000,0000,,好!发射十五秒前!
Dialogue: Marked=0,0:20:03.48,0:20:05.35,Default,,0000,0000,0000,,觉悟吧!
Dialogue: Marked=0,0:20:18.50,0:20:22.46,Default,,0000,0000,0000,,可恶!我连死都不可以吗?
Dialogue: Marked=0,0:20:22.50,0:20:24.77,Default,,0000,0000,0000,,要死!怎么可以
Dialogue: Marked=0,0:20:25.20,0:20:28.11,Default,,0000,0000,0000,,活着的话也许有好事也说不定
Dialogue: Marked=0,0:20:28.14,0:20:31.13,Default,,0000,0000,0000,,也许因某种原因成为演员
Dialogue: Marked=0,0:20:31.18,0:20:34.48,Default,,0000,0000,0000,,全世界的人都英俊的话  就没有意思吧
Dialogue: Marked=0,0:20:34.51,0:20:38.14,Default,,0000,0000,0000,,因此也许你的脸孔  会受欢迎也说不定
Dialogue: Marked=0,0:20:38.18,0:20:43.68,Default,,0000,0000,0000,,总比只是脸孔漂亮?\N而心底不好的人好多呀!  不是吗?
Dialogue: Marked=0,0:20:53.80,0:20:56.53,Default,,0000,0000,0000,,喂!谁把现状报告上来呀
Dialogue: Marked=0,0:21:06.88,0:21:11.21,Default,,0000,0000,0000,,他们两人说杰斯迪植木泰勒后\N就断了连络吗?
Dialogue: Marked=0,0:21:11.25,0:21:12.74,Default,,0000,0000,0000,,是
Dialogue: Marked=0,0:21:12.79,0:21:17.19,Default,,0000,0000,0000,,泰勒吗?\N究竟是什么样的家伙  有价值去了解也说不定
Dialogue: Marked=0,0:21:23.90,0:21:25.86,Default,,0000,0000,0000,,究竟是怎么搞的呀
Dialogue: Marked=0,0:21:25.90,0:21:28.89,Default,,0000,0000,0000,,上尉大人!不要紧吧?
Dialogue: Marked=0,0:21:29.57,0:21:32.16,Default,,0000,0000,0000,,一件事情结束了
Dialogue: Marked=0,0:21:32.21,0:21:34.40,Default,,0000,0000,0000,,辛苦你了
Dialogue: Marked=0,0:21:34.91,0:21:38.67,Default,,0000,0000,0000,,确实  我的上面有什么掉下来呀
Dialogue: Marked=0,0:21:39.15,0:21:41.88,Default,,0000,0000,0000,,请放心…人质全部平安
Dialogue: Marked=0,0:21:41.91,0:21:45.54,Default,,0000,0000,0000,,泰勒!你是杰斯迪植木泰勒二等兵吧
Dialogue: Marked=0,0:21:45.59,0:21:46.71,Default,,0000,0000,0000,,是
Dialogue: Marked=0,0:21:46.75,0:21:52.21,Default,,0000,0000,0000,,不会叫你还我的青春\N可是…我还可以打你吧?
Dialogue: Marked=0,0:21:52.26,0:21:53.12,Default,,0000,0000,0000,,为什么?
Dialogue: Marked=0,0:21:54.06,0:21:56.12,Default,,0000,0000,0000,,好痛!
Dialogue: Marked=0,0:22:02.54,0:22:04.94,Default,,0000,0000,0000,,什么呀!那家伙!
