[Script Info]
;SrtEdit 6.3.2012.1001
;Copyright(C) 2005-2012 Yuan Weiguo

Title: 
Original Script: 
Original Translation: 
Original Timing: 
Original Editing: 
Script Updated By: 
Update Details: 
ScriptType: v4.00+
Collisions: Normal
PlayResX: 640
PlayResY: 480
Timer: 100.0000
Synch Point: 
WrapStyle: 0
ScaledBorderAndShadow: no

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,華康中圓體(P),30,&H00FFFFFF,&H0000FFFF,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2,3,2,20,20,36,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Name, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:03.73,0:00:05.67,Default,NTP,0000,0000,0000,,战争从未结束
Dialogue: 0,0:00:05.67,0:00:07.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,行星联盟宇宙军以及拉尔康帝国
Dialogue: 0,0:00:07.30,0:00:10.11,Default,NTP,0000,0000,0000,,都假设战争将会来临而开始备战的动作
Dialogue: 0,0:00:10.11,0:00:11.67,Default,NTP,0000,0000,0000,,连续创下历史性胜利的驱逐舰微风号的乘员们
Dialogue: 0,0:00:11.67,0:00:14.61,Default,NTP,0000,0000,0000,,接获军司令部之命到地上执勤兼度假
Dialogue: 0,0:00:14.61,0:00:16.67,Default,NTP,0000,0000,0000,,短暂的休憩时间流逝…
Dialogue: 0,0:00:35.75,0:00:39.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,以前… 在很久很久以前
Dialogue: 0,0:00:39.88,0:00:44.09,Default,NTP,0000,0000,0000,,有位独裁者因同盟国的奇袭而大乐
Dialogue: 0,0:00:44.14,0:00:48.77,Default,NTP,0000,0000,0000,,他在众将官及军事顾问面前\n打开世界地图
Dialogue: 0,0:00:48.85,0:00:53.06,Default,NTP,0000,0000,0000,,因为无人知道奇袭的地方是哪里
Dialogue: 0,0:00:53.14,0:00:55.44,Default,NTP,0000,0000,0000,,于是独裁者大为震怒
Dialogue: 0,0:00:55.48,0:00:58.07,Default,NTP,0000,0000,0000,,同盟国奇袭哪里?
Dialogue: 0,0:00:59.57,0:01:00.74,Default,NTP,0000,0000,0000,,珍珠港
Dialogue: 0,0:01:00.82,0:01:04.24,Default,NTP,0000,0000,0000,,没听过，是笑话吗
Dialogue: 0,0:01:04.28,0:01:06.45,Default,NTP,0000,0000,0000,,不，是训话
Dialogue: 0,0:01:06.49,0:01:07.78,Default,NTP,0000,0000,0000,,训话?
Dialogue: 0,0:01:07.87,0:01:10.25,Default,NTP,0000,0000,0000,,意思是战事都起于边境
Dialogue: 0,0:01:10.33,0:01:11.83,Default,NTP,0000,0000,0000,,边境…
Dialogue: 0,0:01:11.91,0:01:16.38,Default,NTP,0000,0000,0000,,对，那时候所有国家都是边境
Dialogue: 0,0:01:16.46,0:01:17.71,Default,NTP,0000,0000,0000,,什么意思
Dialogue: 0,0:01:17.75,0:01:19.75,Default,NTP,0000,0000,0000,,山本真了不起
Dialogue: 0,0:01:19.80,0:01:21.63,Default,NTP,0000,0000,0000,,脑中一直想着那种事情
Dialogue: 0,0:01:22.01,0:01:24.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,是啊，难得放假
Dialogue: 0,0:01:24.34,0:01:26.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,还满脑子军事问题
Dialogue: 0,0:01:26.85,0:01:32.23,Default,NTP,0000,0000,0000,,你说什么\n这时候只有我们这么悠哉
Dialogue: 0,0:01:32.31,0:01:35.65,Default,NTP,0000,0000,0000,,小次郎少尉跟海兵队\n都身负特别任务
Dialogue: 0,0:01:37.40,0:01:40.65,Default,NTP,0000,0000,0000,,特别任务?\n谁知道他们在哪里干什么
Dialogue: 0,0:01:40.73,0:01:45.82,Default,NTP,0000,0000,0000,,对呀，小次郎放我们不管\n溜得不见人影
Dialogue: 0,0:01:46.49,0:01:49.03,Default,NTP,0000,0000,0000,,难得我们都做好游玩计划了
Dialogue: 0,0:01:49.12,0:01:50.03,Default,NTP,0000,0000,0000,,对吧
Dialogue: 0,0:01:50.12,0:01:53.62,Default,NTP,0000,0000,0000,,你们两个，到地上执勤\n可不是来游玩的哦
Dialogue: 0,0:01:56.25,0:01:58.63,Default,NTP,0000,0000,0000,,丝达少校说得对
Dialogue: 0,0:01:58.67,0:02:01.67,Default,NTP,0000,0000,0000,,在微风号接获出击命令前
Dialogue: 0,0:02:01.71,0:02:04.67,Default,NTP,0000,0000,0000,,这段期间对我们而言\n是强化训练期间
Dialogue: 0,0:02:06.09,0:02:09.39,Default,NTP,0000,0000,0000,,微风号会再出击吗
Dialogue: 0,0:02:41.29,0:02:46.26,Default,NTP,0000,0000,0000,,HS.501，行星间运输船\n亚空间航行装备
Dialogue: 0,0:02:49.39,0:02:51.72,Default,NTP,0000,0000,0000,,要上太空了
Dialogue: 0,0:03:01.18,0:03:07.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,来自地面永恒的希望
Dialogue: 0,0:03:37.06,0:03:41.90,Default,NTP,0000,0000,0000,,现在起，航行于4804空域\n航道469
Dialogue: 0,0:03:42.44,0:03:43.86,Default,NTP,0000,0000,0000,,保持巡航速度
Dialogue: 0,0:03:44.19,0:03:46.57,Default,NTP,0000,0000,0000,,好，切换为自动航行
Dialogue: 0,0:03:47.15,0:03:50.78,Default,NTP,0000,0000,0000,,这里真是名副其实的边境空域
Dialogue: 0,0:03:50.82,0:03:54.16,Default,NTP,0000,0000,0000,,这是战争时候完全不需\n武力防备的安全路线
Dialogue: 0,0:03:54.24,0:03:57.33,Default,NTP,0000,0000,0000,,只有这种偏远空域才是安全
Dialogue: 0,0:03:57.87,0:03:59.37,Default,NTP,0000,0000,0000,,要咖啡吗
Dialogue: 0,0:03:59.50,0:04:00.21,Default,NTP,0000,0000,0000,,拜托了
Dialogue: 0,0:04:00.33,0:04:01.25,Default,NTP,0000,0000,0000,,我也要一杯
Dialogue: 0,0:04:01.37,0:04:02.21,Default,NTP,0000,0000,0000,,好
Dialogue: 0,0:04:31.70,0:04:33.99,Default,NTP,0000,0000,0000,,别吓人，妈的
Dialogue: 0,0:04:34.03,0:04:35.99,Default,NTP,0000,0000,0000,,你要是被逮到，我可不管哦
Dialogue: 0,0:04:36.87,0:04:40.58,Default,NTP,0000,0000,0000,,没关系，与其在这种偏僻空域孵蛋
Dialogue: 0,0:04:40.66,0:04:43.88,Default,NTP,0000,0000,0000,,我宁愿早点被赶出去
Dialogue: 0,0:04:44.54,0:04:46.96,Default,NTP,0000,0000,0000,,你还是一样讲不出好话
Dialogue: 0,0:04:47.05,0:04:49.34,Default,NTP,0000,0000,0000,,好想赶快回到地面
Dialogue: 0,0:04:51.51,0:04:52.18,Default,NTP,0000,0000,0000,,什么
Dialogue: 0,0:04:52.22,0:04:53.68,Default,NTP,0000,0000,0000,,故障了吗
Dialogue: 0,0:04:57.81,0:05:00.23,Default,NTP,0000,0000,0000,,空域4806
Dialogue: 0,0:05:02.10,0:05:03.73,Default,NTP,0000,0000,0000,,这是什么声音
Dialogue: 0,0:05:03.77,0:05:05.77,Default,NTP,0000,0000,0000,,奇怪
Dialogue: 0,0:05:05.81,0:05:09.07,Default,NTP,0000,0000,0000,,信号的监别系统没开动
Dialogue: 0,0:05:09.15,0:05:10.36,Default,NTP,0000,0000,0000,,无法监识?
Dialogue: 0,0:05:10.44,0:05:12.11,Default,NTP,0000,0000,0000,,难道是拉尔康的…
Dialogue: 0,0:05:12.20,0:05:13.53,Default,NTP,0000,0000,0000,,我去查看看
Dialogue: 0,0:05:27.79,0:05:32.47,Default,NTP,0000,0000,0000,,运输船航行路线遇到\n带磁流星群的可能性
Dialogue: 0,0:05:32.55,0:05:34.88,Default,NTP,0000,0000,0000,,不是拉尔康吗
Dialogue: 0,0:05:34.97,0:05:38.39,Default,NTP,0000,0000,0000,,不，这个波形不是人工造出来的
Dialogue: 0,0:05:38.43,0:05:41.27,Default,NTP,0000,0000,0000,,是有强力复杂磁场的流星群
Dialogue: 0,0:05:42.06,0:05:45.23,Default,NTP,0000,0000,0000,,那些扰人安宁的石头
Dialogue: 0,0:05:45.31,0:05:48.36,Default,NTP,0000,0000,0000,,这种边境可能发生的事\n也只有这一类的无聊事
Dialogue: 0,0:05:48.65,0:05:50.90,Default,NTP,0000,0000,0000,,要列入报告吗
Dialogue: 0,0:05:50.98,0:05:52.36,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯，列入好了
Dialogue: 0,0:05:52.44,0:05:55.03,Default,NTP,0000,0000,0000,,装做我们有在工作
Dialogue: 0,0:05:55.45,0:05:56.70,Default,NTP,0000,0000,0000,,好
Dialogue: 0,0:05:56.82,0:05:59.33,Default,NTP,0000,0000,0000,,你把那个难听的声音关起来吧
Dialogue: 0,0:05:59.41,0:06:00.41,Default,NTP,0000,0000,0000,,好
Dialogue: 0,0:06:01.66,0:06:04.21,Default,NTP,0000,0000,0000,,烦人的讨厌声音
Dialogue: 0,0:06:14.55,0:06:18.72,Default,NTP,0000,0000,0000,,新型高速巡洋舰就快完成了
Dialogue: 0,0:06:18.76,0:06:20.93,Default,NTP,0000,0000,0000,,R号计划
Dialogue: 0,0:06:20.97,0:06:23.60,Default,NTP,0000,0000,0000,,差不多该做出幕僚会议的决定了
Dialogue: 0,0:06:23.64,0:06:26.48,Default,NTP,0000,0000,0000,,还有微风号的待遇
Dialogue: 0,0:06:26.56,0:06:31.65,Default,NTP,0000,0000,0000,,我知道，那是老朽舰\n迟早得解体的
Dialogue: 0,0:06:32.36,0:06:35.36,Default,NTP,0000,0000,0000,,三船中将你也真坏
Dialogue: 0,0:06:35.40,0:06:37.99,Default,NTP,0000,0000,0000,,想强迫泰勒舰长接受
Dialogue: 0,0:06:38.07,0:06:40.66,Default,NTP,0000,0000,0000,,我是就事论事
Dialogue: 0,0:06:41.49,0:06:46.21,Default,NTP,0000,0000,0000,,无论如何，微风号一定要解体
Dialogue: 0,0:06:59.89,0:07:04.10,Default,NTP,0000,0000,0000,,关于下期支援战斗机，岩流号\n虽然一度发生意外
Dialogue: 0,0:07:04.22,0:07:06.94,Default,NTP,0000,0000,0000,,试验飞行结果还算优良\n做好机身加强以后
Dialogue: 0,0:07:07.06,0:07:09.44,Default,NTP,0000,0000,0000,,应可开始量产
Dialogue: 0,0:07:09.52,0:07:10.81,Default,NTP,0000,0000,0000,,我知道了
Dialogue: 0,0:07:18.49,0:07:21.62,Default,NTP,0000,0000,0000,,雷达观测站传来定时报告
Dialogue: 0,0:07:21.66,0:07:23.24,Default,NTP,0000,0000,0000,,念吧
Dialogue: 0,0:07:23.33,0:07:24.49,Default,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:07:26.00,0:07:30.75,Default,NTP,0000,0000,0000,,边境方面军司令部\n雷达观测站SS2071
Dialogue: 0,0:07:30.83,0:07:33.67,Default,NTP,0000,0000,0000,,报告号码0219
Dialogue: 0,0:07:33.75,0:07:37.17,Default,NTP,0000,0000,0000,,4806空域接受到无法监别的信号
Dialogue: 0,0:07:37.26,0:07:41.55,Default,NTP,0000,0000,0000,,监别判定系统断定\n可能是带磁流星群
Dialogue: 0,0:07:41.64,0:07:44.10,Default,NTP,0000,0000,0000,,输出没有异常，完毕
Dialogue: 0,0:07:46.77,0:07:48.18,Default,NTP,0000,0000,0000,,部长?
Dialogue: 0,0:07:50.94,0:07:54.69,Default,NTP,0000,0000,0000,,给我情报局属下的\n少校级档案名单
Dialogue: 0,0:07:54.77,0:07:56.15,Default,NTP,0000,0000,0000,,是，知道了
Dialogue: 0,0:08:14.59,0:08:17.05,Default,NTP,0000,0000,0000,,这是怎么回事，这…
Dialogue: 0,0:08:18.92,0:08:22.76,Default,NTP,0000,0000,0000,,跟上次同样的流星群\n磁力反应异常升高
Dialogue: 0,0:08:22.84,0:08:25.72,Default,NTP,0000,0000,0000,,不对劲，快算出预测前进路线
Dialogue: 0,0:08:26.56,0:08:29.27,Default,NTP,0000,0000,0000,,照这样下去会跟\n航行中的运输船相撞的
Dialogue: 0,0:08:30.31,0:08:31.60,Default,NTP,0000,0000,0000,,真是的
Dialogue: 0,0:08:31.69,0:08:34.61,Default,NTP,0000,0000,0000,,这里是雷达观测站SS2071\n紧急连络
Dialogue: 0,0:08:40.49,0:08:42.57,Default,NTP,0000,0000,0000,,这里是巡视航空母舰，空蝉号\n知道了
Dialogue: 0,0:08:43.82,0:08:46.45,Default,NTP,0000,0000,0000,,SS2071号要求紧急出动
Dialogue: 0,0:08:46.74,0:08:52.46,Default,NTP,0000,0000,0000,,4806空域发现流星群\n急速接近运输船航路
Dialogue: 0,0:08:52.54,0:08:56.84,Default,NTP,0000,0000,0000,,与现在航行中的运输船只\n相撞的可能性为70%以上
Dialogue: 0,0:09:00.34,0:09:02.88,Default,NTP,0000,0000,0000,,预计冲撞时刻为1348
Dialogue: 0,0:09:02.97,0:09:05.60,Default,NTP,0000,0000,0000,,第93迎击小队立刻出发
Dialogue: 0,0:09:05.68,0:09:08.01,Default,NTP,0000,0000,0000,,再重覆，预计冲撞时刻为1348
Dialogue: 0,0:09:11.35,0:09:12.60,Default,NTP,0000,0000,0000,,目标呢?
Dialogue: 0,0:09:12.69,0:09:15.23,Default,NTP,0000,0000,0000,,去扫除流星群，少尉
Dialogue: 0,0:09:16.27,0:09:17.86,Default,NTP,0000,0000,0000,,去扫垃圾吗…
Dialogue: 0,0:09:33.75,0:09:35.04,Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么了
Dialogue: 0,0:09:35.12,0:09:37.09,Default,NTP,0000,0000,0000,,数目异常增加
Dialogue: 0,0:09:58.57,0:10:01.78,Default,NTP,0000,0000,0000,,不久以后进入\n流星群的预定遭遇地点
Dialogue: 0,0:10:01.86,0:10:04.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,2号机、3号机\n采取撞击模式
Dialogue: 0,0:10:04.49,0:10:04.95,Default,NTP,0000,0000,0000,,了解
Dialogue: 0,0:10:05.07,0:10:05.82,Default,NTP,0000,0000,0000,,了解
Dialogue: 0,0:10:09.33,0:10:12.83,Default,NTP,0000,0000,0000,,发现流星群，立刻击碎
Dialogue: 0,0:10:13.33,0:10:16.08,Default,NTP,0000,0000,0000,,各机打开向量瞄准系统
Dialogue: 0,0:10:16.17,0:10:17.29,Default,NTP,0000,0000,0000,,二号机启动
Dialogue: 0,0:10:17.38,0:10:18.54,Default,NTP,0000,0000,0000,,三号机启动
Dialogue: 0,0:10:18.63,0:10:19.29,Default,NTP,0000,0000,0000,,好，冲
Dialogue: 0,0:10:22.38,0:10:25.76,Default,NTP,0000,0000,0000,,队长，那个座标点没有流星群
Dialogue: 0,0:10:29.22,0:10:30.93,Default,NTP,0000,0000,0000,,这是什么
Dialogue: 0,0:10:31.01,0:10:33.81,Default,NTP,0000,0000,0000,,队长，二点钟方向
Dialogue: 0,0:10:33.60,0:10:35.66,Default,NTP,0000,0000,0000,,这… 太惨了…
Dialogue: 0,0:10:38.15,0:10:40.36,Default,NTP,0000,0000,0000,,二号机，立刻搜索四周
Dialogue: 0,0:10:40.44,0:10:41.36,Default,NTP,0000,0000,0000,,了解
Dialogue: 0,0:10:41.44,0:10:43.61,Default,NTP,0000,0000,0000,,三号机，接近目标点\n记录下眼前的景象
Dialogue: 0,0:10:43.74,0:10:44.82,Default,NTP,0000,0000,0000,,了解
Dialogue: 0,0:10:45.65,0:10:49.03,Default,NTP,0000,0000,0000,,这里是第93迎击小队\n航空母舰空蝉号请回答
Dialogue: 0,0:10:50.99,0:10:52.62,Default,NTP,0000,0000,0000,,这里是航空母舰空蝉号
Dialogue: 0,0:10:52.70,0:10:55.83,Default,NTP,0000,0000,0000,,紧急报告，于目标点发现运输船
Dialogue: 0,0:11:34.04,0:11:36.58,Default,NTP,0000,0000,0000,,咦，山本
Dialogue: 0,0:11:36.70,0:11:37.83,Default,NTP,0000,0000,0000,,什么事
Dialogue: 0,0:11:37.96,0:11:39.75,Default,NTP,0000,0000,0000,,喝茶时间到了
Dialogue: 0,0:11:39.83,0:11:43.25,Default,NTP,0000,0000,0000,,茶壶就在你面前，自己倒吧
Dialogue: 0,0:11:43.88,0:11:45.46,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊，是吗
Dialogue: 0,0:11:50.09,0:11:55.10,Default,NTP,0000,0000,0000,,你不工作，还能睡整天
Dialogue: 0,0:11:56.77,0:12:00.56,Default,NTP,0000,0000,0000,,你还不是闲着挥木刀
Dialogue: 0,0:12:00.65,0:12:04.86,Default,NTP,0000,0000,0000,,我已经把今天的工作\n全部做完了
Dialogue: 0,0:12:04.94,0:12:06.23,Default,NTP,0000,0000,0000,,是吗
Dialogue: 0,0:12:13.45,0:12:18.83,Default,NTP,0000,0000,0000,,而且我平时就锻链身心…
Dialogue: 0,0:12:18.87,0:12:26.34,Default,NTP,0000,0000,0000,,让自己保持在随时可接受\n微风号出击命令的状态
Dialogue: 0,0:12:26.42,0:12:27.96,Default,NTP,0000,0000,0000,,山本
Dialogue: 0,0:12:28.05,0:12:30.59,Default,NTP,0000,0000,0000,,有什么事
Dialogue: 0,0:12:31.51,0:12:33.05,Default,NTP,0000,0000,0000,,茶太温了
Dialogue: 0,0:12:40.06,0:12:44.11,Default,NTP,0000,0000,0000,,我们每天过这种安逸生活\n对吗
Dialogue: 0,0:12:46.98,0:12:48.19,Default,NTP,0000,0000,0000,,克鲁斯部长
Dialogue: 0,0:12:49.57,0:12:52.45,Default,NTP,0000,0000,0000,,少校级的情报员名单列出来了
Dialogue: 0,0:12:53.24,0:12:56.74,Default,NTP,0000,0000,0000,,银幕请使用326频道
Dialogue: 0,0:12:56.87,0:12:58.08,Default,NTP,0000,0000,0000,,谢谢
Dialogue: 0,0:12:58.20,0:12:59.66,Default,NTP,0000,0000,0000,,不敢
Dialogue: 0,0:13:28.40,0:13:29.48,Default,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:13:29.53,0:13:34.03,Default,NTP,0000,0000,0000,,帮我连络情报资料管理课的\n由理子.丝达少校
Dialogue: 0,0:13:41.45,0:13:43.92,Default,NTP,0000,0000,0000,,好久没来这里了
Dialogue: 0,0:13:46.79,0:13:53.05,Default,NTP,0000,0000,0000,,三船中将，新型巡洋舰的配备\n我们而言是攸关生死问题
Dialogue: 0,0:13:53.09,0:13:57.43,Default,NTP,0000,0000,0000,,听说军方打算在\n下次幕僚会议做最终决定
Dialogue: 0,0:13:59.01,0:14:01.64,Default,NTP,0000,0000,0000,,你不必急
Dialogue: 0,0:14:01.72,0:14:05.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,反正军方一定要重新编组\n而且好坏都无从选择
Dialogue: 0,0:14:05.56,0:14:10.48,Default,NTP,0000,0000,0000,,军方将新型高速巡洋舰建造计划\n称为R号计划
Dialogue: 0,0:14:11.03,0:14:14.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,谈到最后\n一定会变成重新编组配备
Dialogue: 0,0:14:14.45,0:14:16.66,Default,NTP,0000,0000,0000,,在这之间的讨论\n是会花上一段时间的
Dialogue: 0,0:14:16.74,0:14:21.66,Default,NTP,0000,0000,0000,,那么… 我们在幕僚会议上\n就得更加小心才是
Dialogue: 0,0:14:21.74,0:14:23.66,Default,NTP,0000,0000,0000,,包在我身上
Dialogue: 0,0:14:24.54,0:14:26.33,Default,NTP,0000,0000,0000,,要是成功的话
Dialogue: 0,0:14:26.37,0:14:30.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,不只是我们司令部主导权大大增加
Dialogue: 0,0:14:30.21,0:14:35.84,Default,NTP,0000,0000,0000,,三船中将你发言的份量\n会更加重大
Dialogue: 0,0:14:35.88,0:14:39.43,Default,NTP,0000,0000,0000,,今晚真想跟您你慢慢吃火锅庆祝呀
Dialogue: 0,0:14:43.64,0:14:45.77,Default,NTP,0000,0000,0000,,是我
Dialogue: 0,0:14:46.77,0:14:49.77,Default,NTP,0000,0000,0000,,什么，海军基地烧起来了!?
Dialogue: 0,0:15:44.04,0:15:48.75,Default,NTP,0000,0000,0000,,旺克宰相，时间到\n请到大厅
Dialogue: 0,0:16:02.80,0:16:05.97,Default,NTP,0000,0000,0000,,大家安静，皇帝陛下来了
Dialogue: 0,0:16:10.85,0:16:13.15,Default,NTP,0000,0000,0000,,旺克，刚才你说什么
Dialogue: 0,0:16:14.48,0:16:19.53,Default,NTP,0000,0000,0000,,现在应该是试探和平协定的时候了
Dialogue: 0,0:16:22.41,0:16:24.37,Default,NTP,0000,0000,0000,,大家安静
Dialogue: 0,0:16:25.74,0:16:30.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,你知道我们的帝国战士\n是怎样的人吗
Dialogue: 0,0:16:30.08,0:16:33.04,Default,NTP,0000,0000,0000,,知道，皇帝陛下
Dialogue: 0,0:16:35.59,0:16:37.17,Default,NTP,0000,0000,0000,,特姆大人
Dialogue: 0,0:16:38.84,0:16:41.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,我想情况你应该听说了
Dialogue: 0,0:16:41.93,0:16:44.35,Default,NTP,0000,0000,0000,,这是前天运输船被破坏之前与之后\n所窃听到的检样资料
Dialogue: 0,0:16:47.31,0:16:50.02,Default,NTP,0000,0000,0000,,请把这个无法监别的讯号
Dialogue: 0,0:16:50.10,0:16:54.98,Default,NTP,0000,0000,0000,,跟这边的带磁流星群的\n原始拷贝做彻底比较分析
Dialogue: 0,0:16:56.94,0:16:59.49,Default,NTP,0000,0000,0000,,这不是意外吗，课长
Dialogue: 0,0:16:59.61,0:17:02.61,Default,NTP,0000,0000,0000,,这就是我要你去调查的呀\n盖兹中士
Dialogue: 0,0:17:02.70,0:17:04.28,Default,NTP,0000,0000,0000,,调查部说那是事故
Dialogue: 0,0:17:04.37,0:17:08.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,克鲁斯部长希望知道分析部门的看法
Dialogue: 0,0:17:08.87,0:17:11.71,Default,NTP,0000,0000,0000,,原来是部长的命令
Dialogue: 0,0:17:12.42,0:17:16.75,Default,NTP,0000,0000,0000,,他特地调来情报资料管理的负责官员
Dialogue: 0,0:17:17.30,0:17:19.46,Default,NTP,0000,0000,0000,,可说是非常认真的呢
Dialogue: 0,0:17:19.51,0:17:21.72,Default,NTP,0000,0000,0000,,他找谁来?
Dialogue: 0,0:17:44.45,0:17:47.53,Default,NTP,0000,0000,0000,,座标点1310到258
Dialogue: 0,0:17:47.62,0:17:49.95,Default,NTP,0000,0000,0000,,由巡航速度切换为亚空间移动\n倒数5秒
Dialogue: 0,0:17:50.87,0:17:54.42,Default,NTP,0000,0000,0000,,三、二、一
Dialogue: 0,0:17:58.80,0:18:02.22,Default,NTP,0000,0000,0000,,无法离开亚空间，消失
Dialogue: 0,0:18:04.13,0:18:07.43,Default,NTP,0000,0000,0000,,香取中尉\n程序错误，请再做一次
Dialogue: 0,0:18:07.51,0:18:10.06,Default,NTP,0000,0000,0000,,了解，我再从头开始设定
Dialogue: 0,0:18:11.39,0:18:14.23,Default,NTP,0000,0000,0000,,座标点1310当258
Dialogue: 0,0:18:14.31,0:18:16.56,Default,NTP,0000,0000,0000,,由巡航速度切换为亚空间移动，倒数5秒
Dialogue: 0,0:18:17.73,0:18:19.48,Default,NTP,0000,0000,0000,,可恶
Dialogue: 0,0:18:19.52,0:18:22.32,Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么会被你拿走34分
Dialogue: 0,0:18:23.40,0:18:25.78,Default,NTP,0000,0000,0000,,这里构造不同嘛
Dialogue: 0,0:18:25.86,0:18:29.08,Default,NTP,0000,0000,0000,,输给你，我很懊恼
Dialogue: 0,0:18:29.16,0:18:32.16,Default,NTP,0000,0000,0000,,喂喂，你看这是什么
Dialogue: 0,0:18:33.29,0:18:35.21,Default,NTP,0000,0000,0000,,要看清楚哦
Dialogue: 0,0:18:36.75,0:18:37.33,Default,NTP,0000,0000,0000,,这个呀
Dialogue: 0,0:18:42.46,0:18:44.47,Default,NTP,0000,0000,0000,,这个
Dialogue: 0,0:18:48.34,0:18:51.56,Default,NTP,0000,0000,0000,,知道吗，作弊用的小抄
Dialogue: 0,0:18:51.64,0:18:54.10,Default,NTP,0000,0000,0000,,所以你只拿了34分吗
Dialogue: 0,0:18:54.64,0:18:56.64,Default,NTP,0000,0000,0000,,你说什么
Dialogue: 0,0:18:57.90,0:18:59.44,Default,NTP,0000,0000,0000,,这真是杰作呀
Dialogue: 0,0:19:01.61,0:19:04.90,Default,NTP,0000,0000,0000,,有什么好笑的，总比19分好吧
Dialogue: 0,0:19:04.94,0:19:07.16,Default,NTP,0000,0000,0000,,不要提19分
Dialogue: 0,0:19:07.20,0:19:08.87,Default,NTP,0000,0000,0000,,现在问题不是分数多寡
Dialogue: 0,0:19:08.91,0:19:10.66,Default,NTP,0000,0000,0000,,你想打吗
Dialogue: 0,0:19:10.78,0:19:12.70,Default,NTP,0000,0000,0000,,你要打吗
Dialogue: 0,0:19:17.62,0:19:19.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,喂，香取
Dialogue: 0,0:19:21.21,0:19:24.92,Default,NTP,0000,0000,0000,,我已经听说96式的事了\n听说你们要重考
Dialogue: 0,0:19:24.96,0:19:27.59,Default,NTP,0000,0000,0000,,我们没问题，随时可以重考
Dialogue: 0,0:19:27.68,0:19:28.68,Default,NTP,0000,0000,0000,,自欺欺人
Dialogue: 0,0:19:30.35,0:19:33.31,Default,NTP,0000,0000,0000,,你怎么了，怎么一脸沉重的样子
Dialogue: 0,0:19:33.39,0:19:38.23,Default,NTP,0000,0000,0000,,这次要更新亚空间航法系统\n我正在接受训练
Dialogue: 0,0:19:38.27,0:19:40.06,Default,NTP,0000,0000,0000,,但… 还是跟不上呀
Dialogue: 0,0:19:41.23,0:19:43.78,Default,NTP,0000,0000,0000,,微风号要装上那个系统吗
Dialogue: 0,0:19:43.86,0:19:45.57,Default,NTP,0000,0000,0000,,我想不能吧
Dialogue: 0,0:19:45.61,0:19:47.57,Default,NTP,0000,0000,0000,,亚空间航行速度加倍
Dialogue: 0,0:19:47.65,0:19:51.74,Default,NTP,0000,0000,0000,,以微风号的船身\n一定受不了那速度的
Dialogue: 0,0:19:51.78,0:19:53.70,Default,NTP,0000,0000,0000,,那你学了也没用嘛
Dialogue: 0,0:19:53.74,0:19:56.45,Default,NTP,0000,0000,0000,,军方到底在想什么
Dialogue: 0,0:19:56.54,0:20:00.71,Default,NTP,0000,0000,0000,,没办法，不学无法上太空
Dialogue: 0,0:20:00.75,0:20:04.67,Default,NTP,0000,0000,0000,,是呀，没有香取在\n微风号是动不了的
Dialogue: 0,0:20:05.34,0:20:07.09,Default,NTP,0000,0000,0000,,那就拜托你了
Dialogue: 0,0:20:07.13,0:20:09.47,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯，你们的重考也要好好加油
Dialogue: 0,0:20:10.01,0:20:12.22,Default,NTP,0000,0000,0000,,别拿60分以下
Dialogue: 0,0:20:18.52,0:20:20.98,Default,NTP,0000,0000,0000,,那家伙也很辛苦耶
Dialogue: 0,0:20:21.02,0:20:22.44,Default,NTP,0000,0000,0000,,是啊
Dialogue: 0,0:20:56.60,0:20:59.73,Default,NTP,0000,0000,0000,,那个人现在还喊着要小暮
Dialogue: 0,0:20:59.81,0:21:01.73,Default,NTP,0000,0000,0000,,真的没有问题吗
Dialogue: 0,0:21:01.81,0:21:03.94,Default,NTP,0000,0000,0000,,没关系
Dialogue: 0,0:21:04.02,0:21:09.32,Default,NTP,0000,0000,0000,,确保边境方面的运输路线的安全\n也是重要任务之一
Dialogue: 0,0:21:09.97,0:21:16.03,Default,NTP,0000,0000,0000,,对护卫舰长的山本上尉以及对我们而言\n或许都是好机会
Dialogue: 0,0:21:17.12,0:21:19.50,Default,NTP,0000,0000,0000,,我是说边境路线出事
Dialogue: 0,0:21:19.58,0:21:22.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,反而有助R计划的推行
Dialogue: 0,0:21:22.87,0:21:23.35,Default,NTP,0000,0000,0000,,原来如此
Dialogue: 0,0:21:23.85,0:21:28.09,Default,NTP,0000,0000,0000,,而且可以把山本上尉与他们拉开
Dialogue: 0,0:21:28.17,0:21:32.93,Default,NTP,0000,0000,0000,,让他们擅自行动，原本会成功的事情\n也会变得无法成功
Dialogue: 0,0:21:33.01,0:21:36.93,Default,NTP,0000,0000,0000,,除了要早一刻导入\nR计划最重要的巡洋舰
Dialogue: 0,0:21:37.01,0:21:40.77,Default,NTP,0000,0000,0000,,同时还得加快司令部内部的重新编组
Dialogue: 0,0:21:40.81,0:21:44.60,Default,NTP,0000,0000,0000,,必须早点让泰勒舰长升官\n解除他的舰长职位
Dialogue: 0,0:21:44.65,0:21:47.98,Default,NTP,0000,0000,0000,,并发下让微风号解体的命令
Dialogue: 0,0:21:49.11,0:21:52.24,Default,NTP,0000,0000,0000,,那些家伙不知会做何反应
Dialogue: 0,0:21:53.11,0:21:55.07,Default,NTP,0000,0000,0000,,藤中将，你…
Dialogue: 0,0:21:57.87,0:21:59.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,算了
Dialogue: 0,0:22:06.98,0:22:08.23,Default,NTP,0000,0000,0000,,好帅哦
Dialogue: 0,0:22:09.58,0:22:11.50,Default,NTP,0000,0000,0000,,是吗
Dialogue: 0,0:22:12.87,0:22:16.88,Default,NTP,0000,0000,0000,,山本副舰长终于成为舰队司令官了
Dialogue: 0,0:22:18.34,0:22:22.34,Default,NTP,0000,0000,0000,,可以上太空了，太令人羡慕
Dialogue: 0,0:22:22.42,0:22:25.43,Default,NTP,0000,0000,0000,,是啊，可以出击了
Dialogue: 0,0:22:25.51,0:22:28.43,Default,NTP,0000,0000,0000,,我也想早点回太空
Dialogue: 0,0:22:28.51,0:22:30.39,Default,NTP,0000,0000,0000,,这次的出击
Dialogue: 0,0:22:30.47,0:22:34.39,Default,NTP,0000,0000,0000,,只是去护送运输船\n有点让人缺乏斗志
Dialogue: 0,0:22:34.39,0:22:36.29,Default,NTP,0000,0000,0000,,才没有呢
Dialogue: 0,0:22:36.48,0:22:38.15,Default,NTP,0000,0000,0000,,太棒了
Dialogue: 0,0:22:39.98,0:22:42.86,Default,NTP,0000,0000,0000,,那么，我还要去整理资料课的剩余工作
Dialogue: 0,0:22:45.86,0:22:49.49,Default,NTP,0000,0000,0000,,八点开始舰长就任的庆祝会
Dialogue: 0,0:22:49.91,0:22:52.58,Default,NTP,0000,0000,0000,,我已经找海兵队的人来了
Dialogue: 0,0:22:53.16,0:22:54.58,Default,NTP,0000,0000,0000,,太好了
Dialogue: 0,0:22:54.66,0:22:58.46,Default,NTP,0000,0000,0000,,我也想向拉尔康人还以颜色
Dialogue: 0,0:22:59.48,0:23:04.63,Default,NTP,0000,0000,0000,,可是攻击运输船，这…
Dialogue: 0,0:23:05.93,0:23:09.22,Default,NTP,0000,0000,0000,,拉尔康他们有这么小气吗
Dialogue: 0,0:23:15.94,0:23:22.19,Default,NTP,0000,0000,0000,,抽出流星群的信号资料\n跟检样资料的成份分析后
Dialogue: 0,0:23:22.28,0:23:24.19,Default,NTP,0000,0000,0000,,有没有什么差异?
Dialogue: 0,0:23:25.32,0:23:27.41,Default,NTP,0000,0000,0000,,我也不知道
Dialogue: 0,0:23:27.49,0:23:31.28,Default,NTP,0000,0000,0000,,只知道运输船的消息中断前后
Dialogue: 0,0:23:31.37,0:23:35.37,Default,NTP,0000,0000,0000,,有接受到带磁流星裙特有的带电讯号
Dialogue: 0,0:23:36.08,0:23:39.96,Default,NTP,0000,0000,0000,,以及边境空域附近\n没有发现拉尔康战机
Dialogue: 0,0:23:40.08,0:23:43.17,Default,NTP,0000,0000,0000,,然后运输船就被破坏了
Dialogue: 0,0:23:44.05,0:23:48.22,Default,NTP,0000,0000,0000,,运输船被破坏跟无法监别的讯号\n有因果关系?
Dialogue: 0,0:23:48.80,0:23:50.26,Default,NTP,0000,0000,0000,,这我也不知道
Dialogue: 0,0:23:50.39,0:23:54.47,Default,NTP,0000,0000,0000,,不过我提出的报告书上\n是说没有因果关系
Dialogue: 0,0:23:55.06,0:23:57.52,Default,NTP,0000,0000,0000,,我也看过那个报告书了
Dialogue: 0,0:23:57.60,0:24:00.02,Default,NTP,0000,0000,0000,,电脑算出的结果是
Dialogue: 0,0:24:00.06,0:24:02.52,Default,NTP,0000,0000,0000,,无法监别的信号其周波数成份
Dialogue: 0,0:24:02.61,0:24:07.90,Default,NTP,0000,0000,0000,,及向量波形，都在带电流星群的范围内
Dialogue: 0,0:24:08.57,0:24:11.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,当然，这是单纯的统计
Dialogue: 0,0:24:11.24,0:24:13.33,Default,NTP,0000,0000,0000,,是吗，可是…
Dialogue: 0,0:24:13.91,0:24:17.29,Default,NTP,0000,0000,0000,,也有可能是拉尔康的新型武器
Dialogue: 0,0:24:17.33,0:24:19.79,Default,NTP,0000,0000,0000,,不，不是拉尔康
Dialogue: 0,0:24:20.54,0:24:22.21,Default,NTP,0000,0000,0000,,你有何依据
Dialogue: 0,0:24:22.29,0:24:27.72,Default,NTP,0000,0000,0000,,狙击我的间谍说这个事故\n是拉尔康的新型武器造成的
Dialogue: 0,0:24:28.97,0:24:33.51,Default,NTP,0000,0000,0000,,如果他说的是真的\n拉尔康就不必送间谍来了
Dialogue: 0,0:24:33.60,0:24:35.60,Default,NTP,0000,0000,0000,,那么他们为何派间谍来
Dialogue: 0,0:24:36.77,0:24:40.48,Default,NTP,0000,0000,0000,,他说他的目的是恶化\n跟我们的敌对关系
Dialogue: 0,0:24:41.48,0:24:44.61,Default,NTP,0000,0000,0000,,不是拉尔康的话\n就很可能是意外事故了
Dialogue: 0,0:24:45.98,0:24:48.32,Default,NTP,0000,0000,0000,,问题是边境发生的事故
Dialogue: 0,0:24:48.40,0:24:50.70,Default,NTP,0000,0000,0000,,为何拉尔康人都知道
Dialogue: 0,0:24:52.32,0:24:55.70,Default,NTP,0000,0000,0000,,我知道了，这其中一定另有蹊跷
Dialogue: 0,0:25:27.73,0:25:31.11,Default,NTP,0000,0000,0000,,陛下，我主张要和平共处是因为
Dialogue: 0,0:25:31.24,0:25:34.70,Default,NTP,0000,0000,0000,,自从先帝戈萨十五世治世之后
Dialogue: 0,0:25:34.78,0:25:39.08,Default,NTP,0000,0000,0000,,本国士兵一直以打仗为傲\n置生死于度外
Dialogue: 0,0:25:39.16,0:25:42.25,Default,NTP,0000,0000,0000,,可是经过漫长的休战期
Dialogue: 0,0:25:42.33,0:25:44.54,Default,NTP,0000,0000,0000,,相对于敌人不稳动向日增
Dialogue: 0,0:25:44.63,0:25:49.67,Default,NTP,0000,0000,0000,,我军的士兵却士气低落\n连战斗意志都丧失掉了
Dialogue: 0,0:25:54.80,0:25:58.14,Default,NTP,0000,0000,0000,,刚才你说的敌人的不稳动向是什么
Dialogue: 0,0:25:58.18,0:25:59.89,Default,NTP,0000,0000,0000,,你再讲清楚一点
Dialogue: 0,0:25:59.97,0:26:04.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,是，第一\n行星联合宇宙军
Dialogue: 0,0:26:04.48,0:26:09.32,Default,NTP,0000,0000,0000,,即将完成弹药、防备都优秀的新型巡洋舰
Dialogue: 0,0:26:11.15,0:26:18.74,Default,NTP,0000,0000,0000,,第二，最近敌人派遣小规模的机动部队\n及类似舰队，在边境空域徘徊
Dialogue: 0,0:26:19.29,0:26:21.37,Default,NTP,0000,0000,0000,,罗那瓦，是真的吗
Dialogue: 0,0:26:21.41,0:26:23.37,Default,NTP,0000,0000,0000,,真的
Dialogue: 0,0:26:23.41,0:26:24.71,Default,NTP,0000,0000,0000,,旺克，继续说
Dialogue: 0,0:26:24.79,0:26:28.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,是，敌人在休战期间加强军备
Dialogue: 0,0:26:28.17,0:26:31.92,Default,NTP,0000,0000,0000,,加强防卫线
Dialogue: 0,0:26:32.01,0:26:36.93,Default,NTP,0000,0000,0000,,然而我们拉尔康帝国空有\n不输给敌人的军事力量
Dialogue: 0,0:26:37.01,0:26:42.35,Default,NTP,0000,0000,0000,,我们引以为傲的战士\n却全无战斗意志
Dialogue: 0,0:26:43.10,0:26:48.44,Default,NTP,0000,0000,0000,,为了顾虑帝国的将来\n与其等着吃败仗
Dialogue: 0,0:26:48.52,0:26:52.74,Default,NTP,0000,0000,0000,,不如早点与敌人，行星联合宇宙军\n缔结和平条约
Dialogue: 0,0:26:52.78,0:26:57.57,Default,NTP,0000,0000,0000,,才是聪明作法\n这是我身为宰相的建议
Dialogue: 0,0:26:58.62,0:27:01.24,Default,NTP,0000,0000,0000,,你看怎样，罗那瓦提督
Dialogue: 0,0:27:01.33,0:27:03.29,Default,NTP,0000,0000,0000,,请恕我直言，陛下
Dialogue: 0,0:27:08.08,0:27:14.09,Default,NTP,0000,0000,0000,,我们神圣拉尔康帝国的战士\n军心士气不只没有低落
Dialogue: 0,0:27:14.17,0:27:16.93,Default,NTP,0000,0000,0000,,反而是斗志满满
Dialogue: 0,0:27:17.39,0:27:19.85,Default,NTP,0000,0000,0000,,但是，兵士求战的意愿无从发泄
Dialogue: 0,0:27:19.93,0:27:22.43,Default,NTP,0000,0000,0000,,也是无法隐瞒的事实
Dialogue: 0,0:27:23.68,0:27:26.14,Default,NTP,0000,0000,0000,,这是因为我们心高气傲的战士们
Dialogue: 0,0:27:26.23,0:27:28.44,Default,NTP,0000,0000,0000,,一心向着陛下呀
Dialogue: 0,0:27:28.52,0:27:31.94,Default,NTP,0000,0000,0000,,罗那瓦提督，你的意思是\n你反对和平
Dialogue: 0,0:27:32.40,0:27:34.78,Default,NTP,0000,0000,0000,,陛下，请再用心考虑一下
Dialogue: 0,0:27:34.82,0:27:37.78,Default,NTP,0000,0000,0000,,打战讲求所谓的胜机
Dialogue: 0,0:27:37.82,0:27:42.16,Default,NTP,0000,0000,0000,,有时让胜机溜过\n会无可避免招来败仗
Dialogue: 0,0:27:42.24,0:27:45.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,罗那瓦提督，我再问一次
Dialogue: 0,0:27:45.08,0:27:47.21,Default,NTP,0000,0000,0000,,你反对和平吗
Dialogue: 0,0:27:47.29,0:27:55.51,Default,NTP,0000,0000,0000,,我自认我有能力率领全军一鼓作气歼灭敌人\n打败行星联合宇宙军
Dialogue: 0,0:27:56.42,0:28:00.85,Default,NTP,0000,0000,0000,,可是，那也只能逞一时之快\n真正为神圣拉尔康帝国的社稷考虑的话
Dialogue: 0,0:28:00.89,0:28:04.02,Default,NTP,0000,0000,0000,,我赞成"真正"的和平
Dialogue: 0,0:28:04.31,0:28:07.81,Default,NTP,0000,0000,0000,,浑蛋，你知不知耻
Dialogue: 0,0:28:07.89,0:28:10.02,Default,NTP,0000,0000,0000,,身为帝国军的总帅
Dialogue: 0,0:28:10.10,0:28:12.82,Default,NTP,0000,0000,0000,,有自信打赢，竟然想跟敌人和平共存
Dialogue: 0,0:28:23.66,0:28:25.33,Default,NTP,0000,0000,0000,,肃静
Dialogue: 0,0:28:28.71,0:28:31.25,Default,NTP,0000,0000,0000,,罗那瓦，你说现在打的话
Dialogue: 0,0:28:31.33,0:28:34.67,Default,NTP,0000,0000,0000,,你有自信打赢，真的吗?
Dialogue: 0,0:28:34.75,0:28:38.05,Default,NTP,0000,0000,0000,,是的，但是要求和平
Dialogue: 0,0:28:38.13,0:28:40.59,Default,NTP,0000,0000,0000,,对我们帝国军人而言，并非耻辱
Dialogue: 0,0:28:40.72,0:28:42.64,Default,NTP,0000,0000,0000,,和平也是一种战争
Dialogue: 0,0:28:42.72,0:28:44.39,Default,NTP,0000,0000,0000,,爱说笑
Dialogue: 0,0:28:44.47,0:28:47.73,Default,NTP,0000,0000,0000,,以打仗为荣的拉尔康帝国军人
Dialogue: 0,0:28:47.81,0:28:52.02,Default,NTP,0000,0000,0000,,有自信打胜仗却不肯打\n这算什么胜利了
Dialogue: 0,0:28:53.31,0:28:59.24,Default,NTP,0000,0000,0000,,如果真如罗那瓦提督所言\n军心士气高昂，打仗必胜
Dialogue: 0,0:28:59.32,0:29:03.16,Default,NTP,0000,0000,0000,,那么我旺克认为\n和平协定应当唾弃
Dialogue: 0,0:29:03.20,0:29:08.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,现在应该对敌人\n行星联合宇宙军燃起战火
Dialogue: 0,0:29:13.96,0:29:19.84,Default,NTP,0000,0000,0000,,另外，应该调近卫师团\n去边境对抗敌人的可能行动
Dialogue: 0,0:29:21.43,0:29:22.84,Default,NTP,0000,0000,0000,,且慢
Dialogue: 0,0:29:24.30,0:29:29.52,Default,NTP,0000,0000,0000,,近卫师团是保护陛下的直属部队呀
Dialogue: 0,0:29:29.64,0:29:32.65,Default,NTP,0000,0000,0000,,你竟想派他们去杀敌\n真是太放肆了
Dialogue: 0,0:29:32.77,0:29:35.48,Default,NTP,0000,0000,0000,,我只是直接道出那个需要罢了
Dialogue: 0,0:29:35.57,0:29:37.98,Default,NTP,0000,0000,0000,,你没资格指使我
Dialogue: 0,0:29:38.11,0:29:41.65,Default,NTP,0000,0000,0000,,那么你想怎么处理\n敌人在边境的行动
Dialogue: 0,0:29:42.11,0:29:47.16,Default,NTP,0000,0000,0000,,这我自会考虑\n我倒希望你能花些心思考虑陛下的安全
Dialogue: 0,0:29:47.24,0:29:50.54,Default,NTP,0000,0000,0000,,哦，你太没自信了吧
Dialogue: 0,0:29:50.62,0:29:53.12,Default,NTP,0000,0000,0000,,不过移动一个师团
Dialogue: 0,0:29:53.21,0:29:57.71,Default,NTP,0000,0000,0000,,就无法保护陛下啦?
Dialogue: 0,0:29:58.05,0:30:00.47,Default,NTP,0000,0000,0000,,话不是那么说，可是…
Dialogue: 0,0:30:00.55,0:30:02.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,没关系
Dialogue: 0,0:30:02.22,0:30:05.39,Default,NTP,0000,0000,0000,,罗那瓦，你说这场仗必胜是吧
Dialogue: 0,0:30:05.43,0:30:07.05,Default,NTP,0000,0000,0000,,可是，陛下…
Dialogue: 0,0:30:07.14,0:30:09.22,Default,NTP,0000,0000,0000,,不必派人保护朕
Dialogue: 0,0:30:09.31,0:30:11.98,Default,NTP,0000,0000,0000,,你就实现你的诺言，打败敌人
Dialogue: 0,0:30:12.06,0:30:14.65,Default,NTP,0000,0000,0000,,打一场不辱帝国威名的胜仗
Dialogue: 0,0:30:14.73,0:30:17.73,Default,NTP,0000,0000,0000,,剩下的给你们自己决定\n朕先退席了
Dialogue: 0,0:30:19.48,0:30:20.82,Default,NTP,0000,0000,0000,,陛下
Dialogue: 0,0:30:21.49,0:30:23.36,Default,NTP,0000,0000,0000,,陛下，请且慢
Dialogue: 0,0:30:24.78,0:30:28.70,Default,NTP,0000,0000,0000,,恭送陛下，陛下已经下令了
Dialogue: 0,0:30:44.05,0:30:46.34,Default,NTP,0000,0000,0000,,我想你该知道\n我们的边境方面宇宙军
Dialogue: 0,0:30:46.43,0:30:50.43,Default,NTP,0000,0000,0000,,位于防卫线的最偏远地带
Dialogue: 0,0:30:50.52,0:30:57.23,Default,NTP,0000,0000,0000,,边境空域广大地区\n没有足以成为军事据点的星球
Dialogue: 0,0:30:57.31,0:31:02.36,Default,NTP,0000,0000,0000,,是敌人不重视的未开发空域
Dialogue: 0,0:31:03.82,0:31:06.49,Default,NTP,0000,0000,0000,,一旦这个防卫线被突破
Dialogue: 0,0:31:06.57,0:31:10.16,Default,NTP,0000,0000,0000,,敌人将可能侵入防卫线\n中央的背后
Dialogue: 0,0:31:10.20,0:31:15.92,Default,NTP,0000,0000,0000,,切断运输路线\n给我军毁灭性的打击
Dialogue: 0,0:31:16.71,0:31:20.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,三船中将，避免这种事态的发生\n不是你的使命吗
Dialogue: 0,0:31:23.17,0:31:25.63,Default,NTP,0000,0000,0000,,所以从战略考量来看
Dialogue: 0,0:31:25.68,0:31:29.39,Default,NTP,0000,0000,0000,,强化边境防卫军是理所当然的
Dialogue: 0,0:31:29.47,0:31:35.31,Default,NTP,0000,0000,0000,,今后，确保前线运输路线的安全\n将变得越加重要
Dialogue: 0,0:31:36.94,0:31:42.57,Default,NTP,0000,0000,0000,,另外，设定迂回运输路线\n连结各方面军力
Dialogue: 0,0:31:42.65,0:31:46.57,Default,NTP,0000,0000,0000,,在下相信那是我军不可或缺的前提
Dialogue: 0,0:31:46.65,0:31:49.32,Default,NTP,0000,0000,0000,,请各位发表意见
Dialogue: 0,0:31:49.91,0:31:51.95,Default,NTP,0000,0000,0000,,情报局长，请说
Dialogue: 0,0:31:53.62,0:31:56.83,Default,NTP,0000,0000,0000,,三船中将，前几天情报局
Dialogue: 0,0:31:56.91,0:32:02.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,接获边境方面单独航行的运输船\n遭受袭击的报告
Dialogue: 0,0:32:02.67,0:32:05.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,袭击?这倒是第一次听说
Dialogue: 0,0:32:05.26,0:32:07.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,据我所知那是事故
Dialogue: 0,0:32:07.88,0:32:11.22,Default,NTP,0000,0000,0000,,调查部死与分析部\n都有分别调查这件事情
Dialogue: 0,0:32:11.72,0:32:14.56,Default,NTP,0000,0000,0000,,不管怎样，在目前的战争状态下
Dialogue: 0,0:32:14.60,0:32:18.85,Default,NTP,0000,0000,0000,,无人能保证边境就\n绝对不会出现敌人
Dialogue: 0,0:32:19.27,0:32:19.66,Default,NTP,0000,0000,0000,,说得对
Dialogue: 0,0:32:20.04,0:32:25.36,Default,NTP,0000,0000,0000,,不过击毁一艘运输船\n还是无法改变战局
Dialogue: 0,0:32:25.78,0:32:27.03,Default,NTP,0000,0000,0000,,什么
Dialogue: 0,0:32:27.11,0:32:30.70,Default,NTP,0000,0000,0000,,关于那件事，已经派护卫舰护航了
Dialogue: 0,0:32:31.62,0:32:34.35,Default,NTP,0000,0000,0000,,不必我再解说边境空域的\n运输路线的重要性
Dialogue: 0,0:32:35.10,0:32:38.21,Default,NTP,0000,0000,0000,,相信各位都已经理解了
Dialogue: 0,0:32:38.62,0:32:41.08,Default,NTP,0000,0000,0000,,如此一来，我们就需要机动性大
Dialogue: 0,0:32:41.17,0:32:43.42,Default,NTP,0000,0000,0000,,能够在边境迅速行动
Dialogue: 0,0:32:44.42,0:32:50.76,Default,NTP,0000,0000,0000,,装备火力强大重武器的\n新型高速巡洋舰
Dialogue: 0,0:32:51.26,0:32:55.10,Default,NTP,0000,0000,0000,,三船中将你讲的新型高速巡洋舰
Dialogue: 0,0:32:55.14,0:32:58.23,Default,NTP,0000,0000,0000,,是R号计划中的配备呀
Dialogue: 0,0:32:58.56,0:33:02.31,Default,NTP,0000,0000,0000,,我还以为那件事\n已经转到我的手头上
Dialogue: 0,0:33:03.06,0:33:05.07,Default,NTP,0000,0000,0000,,原来是我误会了
Dialogue: 0,0:33:06.57,0:33:10.78,Default,NTP,0000,0000,0000,,幕僚议长，现在决定那件事还太早了
Dialogue: 0,0:33:11.28,0:33:16.74,Default,NTP,0000,0000,0000,,我们第四方面军已经\n做好执行R号计划的准备
Dialogue: 0,0:33:16.87,0:33:20.71,Default,NTP,0000,0000,0000,,我们第三方面军也一样\n置前线基地不管
Dialogue: 0,0:33:20.83,0:33:22.83,Default,NTP,0000,0000,0000,,算什么R号计划了
Dialogue: 0,0:33:34.30,0:33:38.98,Default,NTP,0000,0000,0000,,原来和平的梦想转眼即失，朕…
Dialogue: 0,0:33:45.19,0:33:48.48,Default,NTP,0000,0000,0000,,陛下，陛下
Dialogue: 0,0:33:48.57,0:33:50.74,Default,NTP,0000,0000,0000,,发生大事
Dialogue: 0,0:33:51.11,0:33:53.70,Default,NTP,0000,0000,0000,,比修拉姆受到攻击了
Dialogue: 0,0:34:04.17,0:34:06.29,Default,NTP,0000,0000,0000,,刚才你说什么
Dialogue: 0,0:34:23.69,0:34:26.19,Default,NTP,0000,0000,0000,,大家已经意见一致了
Dialogue: 0,0:34:26.27,0:34:29.57,Default,NTP,0000,0000,0000,,剩下的就只等陛下下令
Dialogue: 0,0:34:33.15,0:34:34.28,Default,NTP,0000,0000,0000,,陛下
Dialogue: 0,0:34:35.24,0:34:37.16,Default,NTP,0000,0000,0000,,你的意思是除了
Dialogue: 0,0:34:37.24,0:34:40.29,Default,NTP,0000,0000,0000,,以朕之名开战之外\n没别的法子了
Dialogue: 0,0:34:40.79,0:34:41.95,Default,NTP,0000,0000,0000,,恕微臣斗胆
Dialogue: 0,0:34:42.04,0:34:45.04,Default,NTP,0000,0000,0000,,连比修拉姆领地都受到攻击
Dialogue: 0,0:34:45.12,0:34:48.09,Default,NTP,0000,0000,0000,,真的已经别无办法了
Dialogue: 0,0:34:48.17,0:34:53.17,Default,NTP,0000,0000,0000,,先发制人是帝国开国以来的习惯
Dialogue: 0,0:34:54.43,0:35:00.18,Default,NTP,0000,0000,0000,,贯彻这一点也是\n哥札十五世陛下的遗志
Dialogue: 0,0:35:07.98,0:35:08.73,Default,NTP,0000,0000,0000,,陛下
Dialogue: 0,0:35:10.98,0:35:12.32,Default,NTP,0000,0000,0000,,朕知道了
Dialogue: 0,0:35:18.66,0:35:20.79,Default,NTP,0000,0000,0000,,朕决定了
Dialogue: 0,0:35:20.87,0:35:25.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,全部的主力舰队攻击\n行星联合宇宙军
Dialogue: 0,0:35:25.08,0:35:26.33,Default,NTP,0000,0000,0000,,打败他们
Dialogue: 0,0:35:37.84,0:35:40.39,Default,NTP,0000,0000,0000,,陛下，您的难过是必然的
Dialogue: 0,0:35:40.47,0:35:43.10,Default,NTP,0000,0000,0000,,可是这是形势所逼的
Dialogue: 0,0:35:43.68,0:35:46.60,Default,NTP,0000,0000,0000,,够了，朕已经决定了
Dialogue: 0,0:35:59.78,0:36:03.91,Default,NTP,0000,0000,0000,,我到领国巡视过后\n已顿悟了
Dialogue: 0,0:36:03.95,0:36:07.33,Default,NTP,0000,0000,0000,,乍看之下平静无事的我国
Dialogue: 0,0:36:07.42,0:36:11.63,Default,NTP,0000,0000,0000,,只要跟行星联合宇宙军的\n交战状态持续下去
Dialogue: 0,0:36:11.71,0:36:15.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,一定会为国家体制招来失败
Dialogue: 0,0:36:16.13,0:36:17.68,Default,NTP,0000,0000,0000,,想不到…
Dialogue: 0,0:36:17.76,0:36:21.51,Default,NTP,0000,0000,0000,,任何人都是那么想\n连旺克也一样
Dialogue: 0,0:36:21.89,0:36:25.31,Default,NTP,0000,0000,0000,,那么旺克宰相为何想要求和
Dialogue: 0,0:36:25.39,0:36:27.98,Default,NTP,0000,0000,0000,,他本来就不打算求和
Dialogue: 0,0:36:28.35,0:36:30.48,Default,NTP,0000,0000,0000,,他利用我的语病
Dialogue: 0,0:36:30.56,0:36:34.15,Default,NTP,0000,0000,0000,,夺得帝国军的指挥决定权
Dialogue: 0,0:36:41.87,0:36:43.24,Default,NTP,0000,0000,0000,,特姆啊
Dialogue: 0,0:36:43.33,0:36:45.58,Default,NTP,0000,0000,0000,,要让帝国存续下去的话
Dialogue: 0,0:36:45.66,0:36:50.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,我们军人的想法\n必须做根本的改变才行
Dialogue: 0,0:36:50.92,0:36:54.59,Default,NTP,0000,0000,0000,,不是只有打败敌人\n征服敌人才是战争
Dialogue: 0,0:36:55.76,0:36:56.92,Default,NTP,0000,0000,0000,,你是说…
Dialogue: 0,0:36:58.17,0:37:00.47,Default,NTP,0000,0000,0000,,你看怎样，三船中将
Dialogue: 0,0:37:00.51,0:37:06.39,Default,NTP,0000,0000,0000,,边境的运输路线计划\n就让边境方面军来推行
Dialogue: 0,0:37:06.47,0:37:09.52,Default,NTP,0000,0000,0000,,如第一方面军司令长官所说的
Dialogue: 0,0:37:09.60,0:37:13.31,Default,NTP,0000,0000,0000,,R号计划再重新检讨
Dialogue: 0,0:37:13.65,0:37:15.32,Default,NTP,0000,0000,0000,,同意
Dialogue: 0,0:37:16.07,0:37:21.32,Default,NTP,0000,0000,0000,,谁得到新型高速巡洋舰\n谁就得到军方的主导权
Dialogue: 0,0:37:21.66,0:37:24.08,Default,NTP,0000,0000,0000,,所以每个部队才拼命争取
Dialogue: 0,0:37:29.00,0:37:31.87,Default,NTP,0000,0000,0000,,接受到拉尔哥传来的\n非正式通讯
Dialogue: 0,0:37:31.96,0:37:32.75,Default,NTP,0000,0000,0000,,念吧
Dialogue: 0,0:37:32.83,0:37:34.25,Default,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:37:34.34,0:37:41.22,Default,NTP,0000,0000,0000,,本帝国欲与行星联合宇宙军\n签定和平协定
Dialogue: 0,0:37:41.51,0:37:42.64,Default,NTP,0000,0000,0000,,什么
Dialogue: 0,0:37:49.89,0:37:51.39,Default,NTP,0000,0000,0000,,旺克大人
Dialogue: 0,0:37:51.48,0:37:52.73,Default,NTP,0000,0000,0000,,什么事
Dialogue: 0,0:37:52.77,0:37:56.11,Default,NTP,0000,0000,0000,,梅尔巴号发出不稳的讯号
Dialogue: 0,0:37:56.61,0:37:59.28,Default,NTP,0000,0000,0000,,我知道，别管它
Dialogue: 0,0:37:59.36,0:37:59.99,Default,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:38:09.45,0:38:13.71,Default,NTP,0000,0000,0000,,罗那瓦那家伙竟然自以为聪明…
Dialogue: 0,0:38:15.63,0:38:20.51,Default,NTP,0000,0000,0000,,作梦也没想到\n提督有那样的意图
Dialogue: 0,0:38:20.59,0:38:21.84,Default,NTP,0000,0000,0000,,和平也是战争
Dialogue: 0,0:38:21.92,0:38:24.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,和平跟战争一样是\n事关帝国的存亡
Dialogue: 0,0:38:25.55,0:38:29.14,Default,NTP,0000,0000,0000,,这场战争\n无论如何一定要赢
Dialogue: 0,0:38:29.22,0:38:31.39,Default,NTP,0000,0000,0000,,即使我会被孤立起来也一样
Dialogue: 0,0:38:32.69,0:38:35.90,Default,NTP,0000,0000,0000,,这次你得跟近卫师团一起去边境
Dialogue: 0,0:38:37.15,0:38:40.32,Default,NTP,0000,0000,0000,,我无法离开陛下\n所在的梅尔巴号
Dialogue: 0,0:38:41.11,0:38:42.49,Default,NTP,0000,0000,0000,,提督
Dialogue: 0,0:38:42.65,0:38:45.36,Default,NTP,0000,0000,0000,,听好，不管事态如何发展
Dialogue: 0,0:38:45.45,0:38:49.83,Default,NTP,0000,0000,0000,,你都不能忘记你是\n神圣拉尔哥帝国的军人
Dialogue: 0,0:38:50.79,0:38:53.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,去吧，时间快到了
Dialogue: 0,0:38:53.08,0:38:53.83,Default,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:38:59.59,0:39:00.92,Default,NTP,0000,0000,0000,,罗那瓦提督
Dialogue: 0,0:39:00.96,0:39:02.38,Default,NTP,0000,0000,0000,,什么事
Dialogue: 0,0:39:02.51,0:39:07.55,Default,NTP,0000,0000,0000,,我认为比修拉姆不是受到\n行星联合宇宙军的攻击
Dialogue: 0,0:39:08.43,0:39:09.64,Default,NTP,0000,0000,0000,,什么
Dialogue: 0,0:39:09.68,0:39:11.89,Default,NTP,0000,0000,0000,,以后请小心
Dialogue: 0,0:39:21.53,0:39:22.99,Default,NTP,0000,0000,0000,,要求和?
Dialogue: 0,0:39:40.71,0:39:43.09,Default,NTP,0000,0000,0000,,什么?讲和?
Dialogue: 0,0:39:44.09,0:39:46.09,Default,NTP,0000,0000,0000,,近卫师团准备发动
Dialogue: 0,0:39:46.76,0:39:48.93,Default,NTP,0000,0000,0000,,跟在巡洋舰特罗梅后面
Dialogue: 0,0:39:51.68,0:39:53.89,Default,NTP,0000,0000,0000,,和平?
Dialogue: 0,0:40:25.97,0:40:27.43,Default,NTP,0000,0000,0000,,特罗梅号出动
Dialogue: 0,0:40:56.00,0:41:01.38,Default,NTP,0000,0000,0000,,如果保护陛下是\n帝国军人的使命…
Dialogue: 0,0:41:07.92,0:41:10.76,Default,NTP,0000,0000,0000,,和平并非不可能
Dialogue: 0,0:41:28.28,0:41:31.03,Default,NTP,0000,0000,0000,,舰长，开始进入边境空域
Dialogue: 0,0:41:31.07,0:41:34.03,Default,NTP,0000,0000,0000,,好，到下个座标点1628之前
Dialogue: 0,0:41:34.12,0:41:35.79,Default,NTP,0000,0000,0000,,切换为自动航行
Dialogue: 0,0:41:35.95,0:41:40.42,Default,NTP,0000,0000,0000,,了解，到座标点1628之前\n切换为自动航行

