[Script Info]
;SrtEdit 6.3.2012.1001
;Copyright(C) 2005-2012 Yuan Weiguo

Title: 
Original Script: 
Original Translation: 
Original Timing: 
Original Editing: 
Script Updated By: 
Update Details: 
ScriptType: v4.00
Collisions: Normal
PlayResX: 640
PlayResY: 480
Timer: 100.0000
Synch Point: 
WrapStyle: 0
ScaledBorderAndShadow: no

[V4 Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, TertiaryColour, BackColour, Bold, Italic, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, AlphaLevel, Encoding
Style: Default,華康中圓體(P),30,&HFFFFFF,&H00FFFF,&H000000,&H000000,-1,0,1,2,3,2,20,20,36,0,1

[Events]
Format: Marked, Start, End, Style, Name, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: Marked=0,0:00:02.80,0:00:04.74,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,戰爭從未結束
Dialogue: Marked=0,0:00:04.74,0:00:06.37,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,行星聯盟宇宙軍以及拉爾康帝國
Dialogue: Marked=0,0:00:06.37,0:00:09.18,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,都假設戰爭將會來臨而開始備戰的動作
Dialogue: Marked=0,0:00:09.18,0:00:10.74,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,連續創下歷史性勝利的驅逐艦微風號的乘員們
Dialogue: Marked=0,0:00:10.74,0:00:13.68,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,接獲軍司令部之命到地上執勤兼度假
Dialogue: Marked=0,0:00:13.68,0:00:15.74,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,短暫的休憩時間流逝…
Dialogue: Marked=0,0:01:18.20,0:01:20.34,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,距離發射還有十秒
Dialogue: Marked=0,0:01:21.04,0:01:24.01,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,九、八、七…
Dialogue: Marked=0,0:01:26.88,0:01:30.48,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,四、三、二、一
Dialogue: Marked=0,0:02:03.55,0:02:09.09,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,武士 千鈞一髪
Dialogue: Marked=0,0:03:04.48,0:03:06.98,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,酒井小次郎少尉\n現在上任
Dialogue: Marked=0,0:03:08.51,0:03:11.92,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,辛苦你了，我是山下\n請放輕鬆一點
Dialogue: Marked=0,0:03:13.99,0:03:17.09,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,聽說平時你都待在驅逐艦上面
Dialogue: Marked=0,0:03:17.66,0:03:21.03,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,是，上頭叫我在接到下一次出擊命令以前
Dialogue: Marked=0,0:03:21.03,0:03:23.63,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,在這裡待命
Dialogue: Marked=0,0:03:23.63,0:03:26.20,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,那麼我有件任務給你
Dialogue: Marked=0,0:03:31.57,0:03:33.31,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,當測試飛行員
Dialogue: Marked=0,0:03:33.84,0:03:38.75,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,最新型戰機的測試飛行這次要進入最終階段
Dialogue: Marked=0,0:03:39.65,0:03:42.22,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,當然，這是最重要的機密
Dialogue: Marked=0,0:03:42.78,0:03:47.05,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,希望你的實戰經驗有助於測試飛行
Dialogue: Marked=0,0:03:48.39,0:03:51.29,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,明早五點做測試飛行
Dialogue: Marked=0,0:03:51.29,0:03:54.23,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,4點30分以前到C3機庫集合
Dialogue: Marked=0,0:04:02.67,0:04:04.54,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,代碼是"嚴流"
Dialogue: Marked=0,0:04:06.11,0:04:07.91,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,惑星連合宇宙軍的
Dialogue: Marked=0,0:04:07.91,0:04:11.78,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,局地戰用次期支援戰機的最有力候補
Dialogue: Marked=0,0:04:18.02,0:04:22.16,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,完全脫離大氣層\n現在進入第一關
Dialogue: Marked=0,0:04:29.36,0:04:31.50,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,酒井少尉，準備好了嗎
Dialogue: Marked=0,0:04:32.20,0:04:33.57,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,隨時可以
Dialogue: Marked=0,0:04:34.23,0:04:35.47,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,祝你成功
Dialogue: Marked=0,0:04:50.52,0:04:51.58,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,這裡能坐嗎
Dialogue: Marked=0,0:04:56.06,0:04:56.89,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,老樣子
Dialogue: Marked=0,0:04:57.36,0:04:58.29,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,知道了
Dialogue: Marked=0,0:05:02.13,0:05:04.46,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,你是在前線的無數戰鬥中
Dialogue: Marked=0,0:05:04.46,0:05:08.03,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,獲得擊墜王稱號的太空武士
Dialogue: Marked=0,0:05:08.03,0:05:11.30,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,酒井小次郎少尉吧
Dialogue: Marked=0,0:05:11.97,0:05:14.74,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,現在隸屬於邊境方面軍
Dialogue: Marked=0,0:05:15.14,0:05:19.48,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,駕駛微風號驅逐艦上的嵐風號戰鬥機
Dialogue: Marked=0,0:05:19.91,0:05:22.85,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,擊墜紀錄還在刷新當中
Dialogue: Marked=0,0:05:23.95,0:05:24.88,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,你是誰
Dialogue: Marked=0,0:05:25.55,0:05:30.76,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,明天跟你一起測試飛行的加藤武藏隊長
Dialogue: Marked=0,0:05:31.26,0:05:33.36,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,基地專屬的測試飛行員
Dialogue: Marked=0,0:05:33.93,0:05:34.53,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,一起!?
Dialogue: Marked=0,0:05:36.83,0:05:38.00,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,戰機的性能
Dialogue: Marked=0,0:05:38.50,0:05:42.37,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,會因駕駛員的技術與判斷力之高低
Dialogue: Marked=0,0:05:42.37,0:05:43.84,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,而顯現差別
Dialogue: Marked=0,0:05:43.84,0:05:47.91,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,考慮到之間的落差才刻意安排兩架一起飛
Dialogue: Marked=0,0:05:48.51,0:05:49.31,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,這是你常點的
Dialogue: Marked=0,0:05:50.21,0:05:54.55,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,我說過一個人就夠了\n可是…這次他們想要
Dialogue: Marked=0,0:05:54.55,0:05:57.65,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,有實戰經驗者的測試資料
Dialogue: Marked=0,0:05:58.02,0:05:59.12,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,你很有自信
Dialogue: Marked=0,0:06:00.79,0:06:02.39,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,多少有一點啦
Dialogue: Marked=0,0:06:03.32,0:06:06.29,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,過去我測試出來的結果
Dialogue: Marked=0,0:06:06.29,0:06:09.26,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,都被當作戰機的標準功能公諸於事
Dialogue: Marked=0,0:06:17.00,0:06:19.27,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,你的技術應該很好
Dialogue: Marked=0,0:06:19.77,0:06:20.67,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,從很早以前
Dialogue: Marked=0,0:06:21.07,0:06:25.24,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,我就想跟酒井少尉這樣的人共同飛行看看了
Dialogue: Marked=0,0:06:29.08,0:06:33.82,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,請務必讓我看看你那豐富的實戰經驗
Dialogue: Marked=0,0:06:52.20,0:06:53.91,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,進入航道１.１３８
Dialogue: Marked=0,0:06:55.04,0:06:56.94,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,座標修正完畢
Dialogue: Marked=0,0:06:57.44,0:06:58.51,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,好像很順利
Dialogue: Marked=0,0:06:59.38,0:07:01.15,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,已經快進入第四關了
Dialogue: Marked=0,0:07:14.79,0:07:18.40,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,酒井少尉，來比一下吧
Dialogue: Marked=0,0:07:19.03,0:07:19.37,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,比？
Dialogue: Marked=0,0:07:23.27,0:07:25.34,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,我說過我從很早以前
Dialogue: Marked=0,0:07:25.34,0:07:27.21,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,就想跟少尉這樣的人共同飛行了
Dialogue: Marked=0,0:07:29.24,0:07:30.24,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,這麼囂張
Dialogue: Marked=0,0:07:37.38,0:07:37.92,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,笨蛋
Dialogue: Marked=0,0:07:42.22,0:07:44.62,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,我們又不是藍天使
Dialogue: Marked=0,0:07:45.42,0:07:46.56,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,你怕輸啦？
Dialogue: Marked=0,0:07:46.96,0:07:47.36,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,什麼
Dialogue: Marked=0,0:07:59.01,0:08:02.14,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,你的技術確實不錯，可是實戰是…
Dialogue: Marked=0,0:08:02.71,0:08:05.91,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,少尉，很抱歉\n這是實戰的話
Dialogue: Marked=0,0:08:13.45,0:08:16.79,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,這是實戰的話我早就擊落你了
Dialogue: Marked=0,0:08:25.46,0:08:27.93,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,有飛行物體侵入372飛行航線
Dialogue: Marked=0,0:08:28.30,0:08:30.57,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,離嚴流還有12000的距離
Dialogue: Marked=0,0:08:30.87,0:08:32.84,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,應該是拉爾康的偵查戰鬥機
Dialogue: Marked=0,0:08:33.64,0:08:35.31,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,怎麼會跑到這種空域來
Dialogue: Marked=0,0:08:35.98,0:08:37.18,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,距離9800
Dialogue: Marked=0,0:08:37.98,0:08:41.35,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,這是最好的靶子\n來打吧
Dialogue: Marked=0,0:08:43.28,0:08:44.22,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,笨蛋，回來
Dialogue: Marked=0,0:08:45.75,0:08:48.65,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,避開戰鬥，兩架戰機立刻飛回
Dialogue: Marked=0,0:08:49.26,0:08:50.46,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,再重複一次
Dialogue: Marked=0,0:08:50.92,0:08:51.79,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,武藏，回來，快回來
Dialogue: Marked=0,0:08:51.82,0:08:53.09,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,我們只有兩架，敵人有三架
Dialogue: Marked=0,0:08:53.63,0:08:56.10,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,而且我們只裝備兩顆飛彈
Dialogue: Marked=0,0:08:57.23,0:08:58.90,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,有這麼多，夠了
Dialogue: Marked=0,0:08:59.77,0:09:01.40,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,武藏隊長，快回來
Dialogue: Marked=0,0:09:02.84,0:09:04.10,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,快回來，武藏
Dialogue: Marked=0,0:09:04.90,0:09:09.44,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,距離5200、5000、4800
Dialogue: Marked=0,0:09:10.81,0:09:13.08,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,加藤武藏隊長，快回來
Dialogue: Marked=0,0:09:13.88,0:09:15.88,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,沒問題，中校，看我的
Dialogue: Marked=0,0:09:17.98,0:09:20.35,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,無法迴避，雙方發生接觸
Dialogue: Marked=0,0:09:27.16,0:09:29.60,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,拋棄輔助燃料油桶\n快點迎擊
Dialogue: Marked=0,0:09:38.30,0:09:40.14,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,武藏，飛在我的右手邊
Dialogue: Marked=0,0:09:47.75,0:09:49.78,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,武藏，聽從指示呀
Dialogue: Marked=0,0:09:54.19,0:09:56.46,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,你在幹什麼\n停下來，快停呀
Dialogue: Marked=0,0:09:58.32,0:10:00.83,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,剛才還口出狂言，難道你怕了
Dialogue: Marked=0,0:10:13.77,0:10:14.94,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,武藏，你不會回答了嗎
Dialogue: Marked=0,0:10:21.25,0:10:21.88,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,武藏
Dialogue: Marked=0,0:10:24.32,0:10:26.72,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,笨蛋，竟然被嚇呆了
Dialogue: Marked=0,0:10:27.55,0:10:30.49,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,聽好，冷靜\n對方也一樣害怕
Dialogue: Marked=0,0:10:31.39,0:10:32.46,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,我才不怕
Dialogue: Marked=0,0:10:34.93,0:10:35.49,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,干擾？
Dialogue: Marked=0,0:10:37.63,0:10:39.06,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,快回答，快回答
Dialogue: Marked=0,0:10:39.83,0:10:41.30,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,用G2路徑試試看
Dialogue: Marked=0,0:10:42.74,0:10:44.20,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,不行，無法捕捉到
Dialogue: Marked=0,0:10:44.70,0:10:46.81,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,中校，請命令援軍出擊
Dialogue: Marked=0,0:10:47.54,0:10:50.84,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,他們兩人是在不可侵犯空域做測試飛行
Dialogue: Marked=0,0:10:51.18,0:10:53.91,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,我們不能擅自出手擴大戰區
Dialogue: Marked=0,0:10:54.51,0:10:57.68,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,只有兩架過去敵人主力部隊不會出手
Dialogue: Marked=0,0:10:57.68,0:10:58.38,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,可是…
Dialogue: Marked=0,0:10:59.42,0:11:03.36,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,別忘記敵人的對手是微風號的擊墜王
Dialogue: Marked=0,0:11:09.03,0:11:10.16,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,武藏，快攻擊
Dialogue: Marked=0,0:11:17.40,0:11:18.00,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,我不行了
Dialogue: Marked=0,0:11:22.61,0:11:23.31,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,煩死人了
Dialogue: Marked=0,0:11:41.86,0:11:42.49,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,吃我這招
Dialogue: Marked=0,0:11:49.57,0:11:50.34,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,還有一架
Dialogue: Marked=0,0:11:56.14,0:11:57.21,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,武藏，你去哪裡
Dialogue: Marked=0,0:11:58.14,0:11:58.91,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,沒有武器了
Dialogue: Marked=0,0:12:00.98,0:12:02.45,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,難道他被擊墜了
Dialogue: Marked=0,0:12:07.89,0:12:10.96,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,幸好是新開發的機身\n不然我就死了
Dialogue: Marked=0,0:12:14.76,0:12:15.43,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,那個!!
Dialogue: Marked=0,0:12:31.38,0:12:34.05,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,好，保持這樣，跟上來吧
Dialogue: Marked=0,0:13:40.88,0:13:42.88,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,嚴流二號機著陸
Dialogue: Marked=0,0:13:54.43,0:13:58.43,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,隔離干擾之後仍然無法與酒井少尉通訊
Dialogue: Marked=0,0:13:59.26,0:14:03.27,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,不過以他那種老鳥應該是不會發生意外的
Dialogue: Marked=0,0:14:10.64,0:14:14.68,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,敵人可能是知道這裡是試驗基地了
Dialogue: Marked=0,0:14:19.28,0:14:20.59,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,我太愚蠢了
Dialogue: Marked=0,0:14:24.96,0:14:26.93,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,武藏隊長，請振作點
Dialogue: Marked=0,0:14:27.99,0:14:29.43,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,糟糕，好燙
Dialogue: Marked=0,0:14:30.20,0:14:31.76,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,帶他去醫療室
Dialogue: Marked=0,0:15:00.89,0:15:03.33,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,傷腦筋，無法求救
Dialogue: Marked=0,0:15:04.93,0:15:09.13,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,用自我維修程式做應急處理應該可以…
Dialogue: Marked=0,0:15:27.62,0:15:28.42,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,原來是夢
Dialogue: Marked=0,0:15:29.49,0:15:32.26,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,你怎麼了，好好睡一覺吧
Dialogue: Marked=0,0:15:33.26,0:15:34.69,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,酒井少尉沒回來嗎
Dialogue: Marked=0,0:15:38.56,0:15:41.30,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,武藏先生，不行，請回來
Dialogue: Marked=0,0:15:53.85,0:15:56.18,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,你看，是武藏隊長
Dialogue: Marked=0,0:15:56.88,0:15:59.45,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,他在等酒井少尉回來嗎
Dialogue: Marked=0,0:15:59.95,0:16:01.72,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,我想少尉已經沒望了
Dialogue: Marked=0,0:16:02.19,0:16:04.36,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,武藏是因為技術好才能活著回來的
Dialogue: Marked=0,0:16:04.76,0:16:07.39,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,搞什麼，你站在武藏那邊啊
Dialogue: Marked=0,0:16:27.78,0:16:27.98,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,中校
Dialogue: Marked=0,0:16:33.62,0:16:36.02,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,在樹蔭下等比較好
Dialogue: Marked=0,0:16:36.42,0:16:37.42,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,中校，我…
Dialogue: Marked=0,0:16:38.86,0:16:40.29,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,我是無恥的人
Dialogue: Marked=0,0:16:41.06,0:16:45.50,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,搜索機已經去找了\n可是…宇宙是很大的
Dialogue: Marked=0,0:16:46.80,0:16:46.83,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,武藏
Dialogue: Marked=0,0:16:49.07,0:16:51.87,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,放著不管，他自然會回來
Dialogue: Marked=0,0:16:54.34,0:16:56.14,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,你以為他是誰
Dialogue: Marked=0,0:16:57.81,0:16:59.38,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,他是擊墜王喔
Dialogue: Marked=0,0:17:25.64,0:17:27.44,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,神啊，佛啊
Dialogue: Marked=0,0:17:27.44,0:17:29.47,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,請保佑我平安回去
Dialogue: Marked=0,0:17:41.39,0:17:43.32,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,好了，走吧
Dialogue: Marked=0,0:17:56.57,0:17:57.00,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,居然…
Dialogue: Marked=0,0:18:02.51,0:18:04.38,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,喂，動呀！
Dialogue: Marked=0,0:18:05.71,0:18:09.98,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,這樣算是惑星連合宇宙軍新一代的支援戰鬥機嗎
Dialogue: Marked=0,0:18:10.85,0:18:11.88,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,你知不知恥啊，真是
Dialogue: Marked=0,0:18:14.15,0:18:15.92,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,動了
Dialogue: Marked=0,0:18:43.02,0:18:44.32,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,那就是實戰…
Dialogue: Marked=0,0:18:47.95,0:18:50.56,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,為什麼我會那麼自大
Dialogue: Marked=0,0:19:09.47,0:19:10.34,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,這是…
Dialogue: Marked=0,0:19:12.68,0:19:14.18,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,什麼，回來了!?
Dialogue: Marked=0,0:19:20.99,0:19:24.36,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,好了，要衝進大氣層了\n一定要撐下去啊
Dialogue: Marked=0,0:19:37.17,0:19:38.74,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,還無法通訊
Dialogue: Marked=0,0:19:39.47,0:19:41.57,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,搜索機已經趕去救援
Dialogue: Marked=0,0:19:42.17,0:19:45.61,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,可是他正在衝進大氣層\n已經來不及了
Dialogue: Marked=0,0:20:02.06,0:20:04.26,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,距離進入大氣層還有25秒
Dialogue: Marked=0,0:20:04.86,0:20:07.10,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,機體有異常的熱分佈
Dialogue: Marked=0,0:20:07.90,0:20:11.00,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,機身可能已經受損嚴重
Dialogue: Marked=0,0:20:12.04,0:20:15.34,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,太亂來了，在這狀態下衝進大氣層會…
Dialogue: Marked=0,0:20:16.44,0:20:17.78,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,沒有人能阻止了
Dialogue: Marked=0,0:20:18.88,0:20:20.71,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,離進入大氣層還有十秒
Dialogue: Marked=0,0:20:21.65,0:20:23.08,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,九、八
Dialogue: Marked=0,0:20:25.25,0:20:26.49,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,五、四
Dialogue: Marked=0,0:20:30.42,0:20:32.72,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,嚴流一號機進入大氣層
Dialogue: Marked=0,0:20:33.49,0:20:34.09,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,慢著，武藏
Dialogue: Marked=0,0:20:38.86,0:20:43.00,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,少尉是微風號的人\n不會輕易的死去的
Dialogue: Marked=0,0:20:48.01,0:20:49.47,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,不久以後進入大氣層
Dialogue: Marked=0,0:20:50.01,0:20:52.28,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,在那期間無法用雷達探測
Dialogue: Marked=0,0:20:53.35,0:20:54.88,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,180秒後進入變暗地帶
Dialogue: Marked=0,0:21:27.89,0:21:29.12,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,可惡
Dialogue: Marked=0,0:21:57.61,0:21:59.28,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,要解除緊急狀況嗎
Dialogue: Marked=0,0:22:34.51,0:22:35.01,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,來了
Dialogue: Marked=0,0:23:01.77,0:23:02.61,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,情況不對哦
Dialogue: Marked=0,0:23:09.71,0:23:10.58,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,他想用機身著陸
Dialogue: Marked=0,0:23:10.62,0:23:11.08,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,他想用機身著陸
Dialogue: Marked=0,0:24:03.50,0:24:04.60,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,快點滅火
Dialogue: Marked=0,0:24:58.62,0:24:59.92,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,你沒有死啊
Dialogue: Marked=0,0:25:01.83,0:25:02.63,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,少尉…
Dialogue: Marked=0,0:25:04.46,0:25:05.26,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,酒井少尉
Dialogue: Marked=0,0:25:08.97,0:25:13.84,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,我很慚愧\n把你一個人留在戰場
Dialogue: Marked=0,0:25:15.17,0:25:18.48,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,我要向你道歉
Dialogue: Marked=0,0:25:20.68,0:25:23.68,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,每個人剛開始都會這樣啦
Dialogue: Marked=0,0:25:26.99,0:25:27.92,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,好了，走吧
Dialogue: Marked=0,0:25:29.45,0:25:30.02,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,去哪裡
Dialogue: Marked=0,0:25:31.02,0:25:32.12,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,喝一杯啊
Dialogue: Marked=0,0:25:34.36,0:25:35.49,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,你請客
Dialogue: Marked=0,0:25:43.23,0:25:43.33,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,是
Dialogue: Marked=0,0:25:44.34,0:25:47.04,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,怎麼把報告延到最後啊
Dialogue: Marked=0,0:25:47.87,0:25:50.14,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,不愧是微風號的人
Dialogue: Marked=0,0:26:37.52,0:26:42.56,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,什麼都不要說
Dialogue: Marked=0,0:26:42.96,0:26:48.50,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,有時才是溫柔
Dialogue: Marked=0,0:26:49.34,0:26:53.44,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,最重要的事
Dialogue: Marked=0,0:26:54.64,0:27:00.15,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,總是說不出口
Dialogue: Marked=0,0:27:00.95,0:27:07.35,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,過去與苦澀的羈絆
Dialogue: Marked=0,0:27:07.35,0:27:12.46,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,總是很容易尋找不著
Dialogue: Marked=0,0:27:12.46,0:27:16.96,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,相信的東西
Dialogue: Marked=0,0:27:17.76,0:27:23.10,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,只要停放在一個角落就好
Dialogue: Marked=0,0:27:24.44,0:27:30.48,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,無法用言詞表達的
Dialogue: Marked=0,0:27:30.48,0:27:35.68,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,愛意是寶物
Dialogue: Marked=0,0:27:36.48,0:27:48.60,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,你總是站在這裡注視著什麼地方呢？
Dialogue: Marked=0,0:27:49.13,0:27:56.14,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,不斷湧起的思念難以消除
Dialogue: Marked=0,0:27:56.14,0:28:00.21,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,與翅膀重疊在一起
Dialogue: Marked=0,0:28:00.74,0:28:04.91,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,總有一天超越光明
Dialogue: Marked=0,0:28:04.91,0:28:10.02,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,化成閃耀的風
Dialogue: Marked=0,0:28:33.51,0:28:38.14,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,甩開熾熱的心
Dialogue: Marked=0,0:28:38.18,0:28:44.68,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,與翅膀融合為一
Dialogue: Marked=0,0:28:45.19,0:28:50.12,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,總有一天化成光明
Dialogue: Marked=0,0:28:50.12,0:28:55.36,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,被安祥所包圍

