[Script Info]
;此字幕由fox2252制作^.^
ScriptType: v4.00
Collisions: Normal
PlayResX: 640
PlayResY: 480
Timer: 100.0000

[V4 Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, TertiaryColour, BackColour, Bold, Italic, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, AlphaLevel, Encoding
Style: Default,华康中圆体(P),30,&Hffffff,&H00ffff,&H000000,&H000000,-1,0,1,2,3,2,20,20,30,0,1

[Events]
Format: Marked, Start, End, Style, Name, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: Marked=0,0:01:12.87,0:01:15.46,Default,,0000,0000,0000,,重新出发
Dialogue: Marked=0,0:01:31.34,0:01:35.34,Default,,0000,0000,0000,,把惑星联合宇宙军的威信\N和技术的精粹集中起来的
Dialogue: Marked=0,0:01:35.38,0:01:37.51,Default,,0000,0000,0000,,就是最新锐的巡洋舰\N阿苏号
Dialogue: Marked=0,0:01:38.55,0:01:39.02,Default,,0000,0000,0000,,然而…
Dialogue: Marked=0,0:01:43.62,0:01:46.12,Default,,0000,0000,0000,,另一方面\N把有不良记录的士兵
Dialogue: Marked=0,0:01:46.16,0:01:50.79,Default,,0000,0000,0000,,收容起来的旧式驱逐舰\N微风号
Dialogue: Marked=0,0:01:51.57,0:01:53.33,Default,,0000,0000,0000,,虽然没有什么好装备
Dialogue: Marked=0,0:01:54.37,0:01:56.93,Default,,0000,0000,0000,,可是它有其他舰没有的自由
Dialogue: Marked=0,0:01:57.67,0:02:00.77,Default,,0000,0000,0000,,如果被解体的话\N总觉得有些感伤
Dialogue: Marked=0,0:02:01.61,0:02:02.01,Default,,0000,0000,0000,,是吗?
Dialogue: Marked=0,0:02:03.04,0:02:06.34,Default,,0000,0000,0000,,你虽然答得这样干脆\N可是你人还是来这里了呀
Dialogue: Marked=0,0:02:06.38,0:02:09.35,Default,,0000,0000,0000,,走累了…\N陆地就不再有趣了
Dialogue: Marked=0,0:02:09.38,0:02:12.01,Default,,0000,0000,0000,,玩累了…\N也并不是年老的关系
Dialogue: Marked=0,0:02:12.05,0:02:15.35,Default,,0000,0000,0000,,即使有问题\N可是他曾经是我们的舰
Dialogue: Marked=0,0:02:16.59,0:02:19.73,Default,,0000,0000,0000,,我和大家一样\N只是我是舰长而已
Dialogue: Marked=0,0:02:20.06,0:02:23.29,Default,,0000,0000,0000,,现在还不迟\N阿苏号在等着我们
Dialogue: Marked=0,0:02:23.73,0:02:25.53,Default,,0000,0000,0000,,阿苏号也需要自由
Dialogue: Marked=0,0:02:26.07,0:02:29.20,Default,,0000,0000,0000,,由里子小姐自由对你而言\N很重要吧?
Dialogue: Marked=0,0:02:29.74,0:02:32.13,Default,,0000,0000,0000,,是为了谁的自由和责任?
Dialogue: Marked=0,0:02:32.57,0:02:33.34,Default,,0000,0000,0000,,切断啦
Dialogue: Marked=0,0:02:33.97,0:02:35.07,Default,,0000,0000,0000,,切断了?
Dialogue: Marked=0,0:02:35.41,0:02:37.24,Default,,0000,0000,0000,,是的,完全断决
Dialogue: Marked=0,0:02:37.68,0:02:41.04,Default,,0000,0000,0000,,可是不管怎么断决\N我也不后悔、不反省
Dialogue: Marked=0,0:02:42.08,0:02:44.75,Default,,0000,0000,0000,,不管怎样\N你不想搭乘阿苏号吗?
Dialogue: Marked=0,0:02:45.09,0:02:47.45,Default,,0000,0000,0000,,因为…那艘…\N是军舰吧?
Dialogue: Marked=0,0:02:48.29,0:02:49.09,Default,,0000,0000,0000,,舰长…
Dialogue: Marked=0,0:02:50.62,0:02:53.08,Default,,0000,0000,0000,,舰长你,已经变了吗?
Dialogue: Marked=0,0:02:56.56,0:02:57.15,Default,,0000,0000,0000,,喝吗?
Dialogue: Marked=0,0:03:03.07,0:03:04.06,Default,,0000,0000,0000,,真是令人吃惊的人
Dialogue: Marked=0,0:03:26.96,0:03:27.86,Default,,0000,0000,0000,,仔细一想
Dialogue: Marked=0,0:03:28.26,0:03:32.26,Default,,0000,0000,0000,,和舰长两个人一起这样喝酒\N是第一次…不是吗?
Dialogue: Marked=0,0:03:32.50,0:03:35.73,Default,,0000,0000,0000,,心藏砰砰跳\N并不是因为酒的关系喔
Dialogue: Marked=0,0:03:38.10,0:03:42.30,Default,,0000,0000,0000,,我已经不想再回到\N遇到舰长之前的我
Dialogue: Marked=0,0:03:47.31,0:03:51.01,Default,,0000,0000,0000,,对了,有没有把我的事情\N告诉山本君他们?
Dialogue: Marked=0,0:03:51.05,0:03:55.45,Default,,0000,0000,0000,,是,现在大家可能正在\N拼命找舰长吧
Dialogue: Marked=0,0:03:55.49,0:03:56.72,Default,,0000,0000,0000,,是吗…
Dialogue: Marked=0,0:03:57.76,0:03:59.86,Default,,0000,0000,0000,,为什么会变成这样呢?
Dialogue: Marked=0,0:04:01.16,0:04:04.52,Default,,0000,0000,0000,,找我也没什么用呀
Dialogue: Marked=0,0:04:05.50,0:04:07.73,Default,,0000,0000,0000,,可是,大家把舰长的事
Dialogue: Marked=0,0:04:13.17,0:04:16.17,Default,,0000,0000,0000,,由里子小姐\N你不是已经决定做地上勤务了吗?
Dialogue: Marked=0,0:04:16.51,0:04:17.50,Default,,0000,0000,0000,,由里子小姐
Dialogue: Marked=0,0:04:17.81,0:04:20.20,Default,,0000,0000,0000,,应该照由里子小姐心里所想的\N去做…这样是最好的喔
Dialogue: Marked=0,0:04:21.08,0:04:22.91,Default,,0000,0000,0000,,山本君他们也一样
Dialogue: Marked=0,0:04:23.45,0:04:27.15,Default,,0000,0000,0000,,只此一次的人生\N不要被人家弄的晕头转向的
Dialogue: Marked=0,0:04:27.19,0:04:29.78,Default,,0000,0000,0000,,自己喜欢的事\N照自己的意思去做
Dialogue: Marked=0,0:04:29.82,0:04:32.46,Default,,0000,0000,0000,,照自己的意思…去做?
Dialogue: Marked=0,0:04:32.79,0:04:34.52,Default,,0000,0000,0000,,照自己的意思去做!
Dialogue: Marked=0,0:04:41.53,0:04:44.53,Default,,0000,0000,0000,,由里子小姐碰见山本君他们时\N请这样告诉他们吧
Dialogue: Marked=0,0:04:47.87,0:04:48.41,Default,,0000,0000,0000,,好吗?
Dialogue: Marked=0,0:04:56.88,0:05:00.65,Default,,0000,0000,0000,,这样子好几次、好几次\N真的好几次
Dialogue: Marked=0,0:05:00.88,0:05:02.25,Default,,0000,0000,0000,,大家
Dialogue: Marked=0,0:05:02.29,0:05:03.68,Default,,0000,0000,0000,,都被骗啦
Dialogue: Marked=0,0:05:05.23,0:05:07.69,Default,,0000,0000,0000,,舰长,我…要回去了
Dialogue: Marked=0,0:05:08.40,0:05:10.53,Default,,0000,0000,0000,,咦?现在马上?
Dialogue: Marked=0,0:05:10.76,0:05:14.79,Default,,0000,0000,0000,,是,回去告诉大家舰长的话
Dialogue: Marked=0,0:05:15.84,0:05:18.33,Default,,0000,0000,0000,,自己喜欢的事情\N照自己的意思去做
Dialogue: Marked=0,0:05:19.84,0:05:23.87,Default,,0000,0000,0000,,可是,大家已经…\N差不多都知道了,不是吗?
Dialogue: Marked=0,0:05:23.91,0:05:27.21,Default,,0000,0000,0000,,正因为不知道才会去找舰长
Dialogue: Marked=0,0:05:27.25,0:05:29.24,Default,,0000,0000,0000,,所以…我要回去了
Dialogue: Marked=0,0:05:42.30,0:05:43.29,Default,,0000,0000,0000,,由里子小姐
Dialogue: Marked=0,0:05:44.80,0:05:47.82,Default,,0000,0000,0000,,还有酒喔
Dialogue: Marked=0,0:05:48.90,0:05:50.27,Default,,0000,0000,0000,,舰长…
Dialogue: Marked=0,0:05:50.87,0:05:56.57,Default,,0000,0000,0000,,谢谢,可能无法再次和舰长…\N不,或许再也见不到你了
Dialogue: Marked=0,0:05:56.91,0:05:59.07,Default,,0000,0000,0000,,可是,你的温柔
Dialogue: Marked=0,0:05:59.11,0:06:00.30,Default,,0000,0000,0000,,由里子小姐!
Dialogue: Marked=0,0:06:00.88,0:06:01.94,Default,,0000,0000,0000,,我不会忘记
Dialogue: Marked=0,0:06:18.23,0:06:22.33,Default,,0000,0000,0000,,- 你说什么?\N- 舰长是不回来啰?
Dialogue: Marked=0,0:06:23.27,0:06:26.26,Default,,0000,0000,0000,,人家难得替他这么担心!
Dialogue: Marked=0,0:06:26.31,0:06:29.28,Default,,0000,0000,0000,,走吧!不把他好好修理一顿\N我的气不会消!
Dialogue: Marked=0,0:06:29.31,0:06:30.34,Default,,0000,0000,0000,,不,修理两顿!
Dialogue: Marked=0,0:06:30.98,0:06:33.34,Default,,0000,0000,0000,,太吵啦
Dialogue: Marked=0,0:06:35.32,0:06:39.08,Default,,0000,0000,0000,,不管是谁\N都有想一个人静一下的时候
Dialogue: Marked=0,0:06:42.32,0:06:45.29,Default,,0000,0000,0000,,那么…\N果然舰长是认真啰?
Dialogue: Marked=0,0:06:45.63,0:06:47.09,Default,,0000,0000,0000,,这样的话,就太过…
Dialogue: Marked=0,0:06:47.33,0:06:49.00,Default,,0000,0000,0000,,泰勒大人好可怜…
Dialogue: Marked=0,0:06:49.33,0:06:50.46,Default,,0000,0000,0000,,你认为怎么样?
Dialogue: Marked=0,0:06:51.30,0:06:54.63,Default,,0000,0000,0000,,我可以了解\N我也有想自己一个人的时候
Dialogue: Marked=0,0:06:55.24,0:06:58.74,Default,,0000,0000,0000,,不像是他\N他想自己一个人
Dialogue: Marked=0,0:06:59.67,0:07:01.07,Default,,0000,0000,0000,,这不像他呀…
Dialogue: Marked=0,0:07:02.31,0:07:05.90,Default,,0000,0000,0000,,其实在这种时候才是\N真正需要我们的时候呀
Dialogue: Marked=0,0:07:06.58,0:07:11.24,Default,,0000,0000,0000,,只有一次的人生\N不要被人家弄的晕头转向的
Dialogue: Marked=0,0:07:11.28,0:07:14.04,Default,,0000,0000,0000,,自己喜欢的事情\N依自己的意思去做
Dialogue: Marked=0,0:07:15.32,0:07:17.05,Default,,0000,0000,0000,,把这事告诉大家
Dialogue: Marked=0,0:07:32.34,0:07:36.78,Default,,0000,0000,0000,,舰长!!!
Dialogue: Marked=0,0:07:40.41,0:07:43.01,Default,,0000,0000,0000,,庆泰勒离队,干杯
Dialogue: Marked=0,0:07:47.05,0:07:48.38,Default,,0000,0000,0000,,中将大人?
Dialogue: Marked=0,0:07:48.72,0:07:51.02,Default,,0000,0000,0000,,的确,失去生气的对象
Dialogue: Marked=0,0:07:51.06,0:07:53.75,Default,,0000,0000,0000,,觉得有些寂寞吧?
Dialogue: Marked=0,0:07:54.99,0:07:56.29,Default,,0000,0000,0000,,不是这样…
Dialogue: Marked=0,0:07:56.33,0:07:59.73,Default,,0000,0000,0000,,虽然不是这样\N可是我听说过一个故事
Dialogue: Marked=0,0:08:00.07,0:08:01.40,Default,,0000,0000,0000,,有一群猴子
Dialogue: Marked=0,0:08:06.41,0:08:10.37,Default,,0000,0000,0000,,猴子们以首领为头\N形成有统率的群体
Dialogue: Marked=0,0:08:10.41,0:08:15.71,Default,,0000,0000,0000,,可是几年就有一次\N异于这群的猴子一定会出现
Dialogue: Marked=0,0:08:15.75,0:08:17.34,Default,,0000,0000,0000,,异端的猴子?
Dialogue: Marked=0,0:08:17.38,0:08:21.38,Default,,0000,0000,0000,,这只异端的猴子离开自己的\N族群去接近其他的猴群
Dialogue: Marked=0,0:08:21.42,0:08:25.38,Default,,0000,0000,0000,,其他族群的猴子不接纳异端猴
Dialogue: Marked=0,0:08:25.43,0:08:28.19,Default,,0000,0000,0000,,那个家伙就会\N被修理得满身是血
Dialogue: Marked=0,0:08:29.66,0:08:33.29,Default,,0000,0000,0000,,猴子社会也有像泰勒一样\N不合群的家伙嘛
Dialogue: Marked=0,0:08:33.33,0:08:37.09,Default,,0000,0000,0000,,可是这种不合群的家伙\N其存在更珍贵
Dialogue: Marked=0,0:08:37.44,0:08:38.73,Default,,0000,0000,0000,,其存在才更珍贵…?
Dialogue: Marked=0,0:08:38.77,0:08:39.64,Default,,0000,0000,0000,,为什么呢?
Dialogue: Marked=0,0:08:39.87,0:08:43.64,Default,,0000,0000,0000,,因为猴子们靠异端猴的存在\N才能群体间的血统互相交换
Dialogue: Marked=0,0:08:43.68,0:08:46.74,Default,,0000,0000,0000,,防止自己族群血统变的太浓
Dialogue: Marked=0,0:08:46.78,0:08:51.01,Default,,0000,0000,0000,,异端猴子对猴群来说\N是不可或缺的存在
Dialogue: Marked=0,0:08:51.05,0:08:54.25,Default,,0000,0000,0000,,依据自然的哲理\N产出了异端份子出来吗?
Dialogue: Marked=0,0:08:54.29,0:09:00.75,Default,,0000,0000,0000,,嗯,对我们军方组织来说\N泰勒也许是这样的存在
Dialogue: Marked=0,0:09:00.79,0:09:04.19,Default,,0000,0000,0000,,这么说中将大人的意思\N是军方需要泰勒这个人啰?
Dialogue: Marked=0,0:09:22.78,0:09:24.31,Default,,0000,0000,0000,,怎么啦,中将大人?
Dialogue: Marked=0,0:09:32.09,0:09:34.53,Default,,0000,0000,0000,,异端才是组织的关键
Dialogue: Marked=0,0:09:35.06,0:09:35.65,Default,,0000,0000,0000,,可是
Dialogue: Marked=0,0:09:35.86,0:09:39.05,Default,,0000,0000,0000,,就现在来说\N泰勒也许就是这样的存在
Dialogue: Marked=0,0:09:46.01,0:09:49.11,Default,,0000,0000,0000,,我是巡洋舰阿苏号的舰长吗?
Dialogue: Marked=0,0:09:49.44,0:09:51.17,Default,,0000,0000,0000,,- 是的\N- 不只是这样
Dialogue: Marked=0,0:09:51.51,0:09:54.47,Default,,0000,0000,0000,,同时已经决定晋升你为上校
Dialogue: Marked=0,0:09:55.11,0:09:56.10,Default,,0000,0000,0000,,上…上校
Dialogue: Marked=0,0:09:56.15,0:09:59.88,Default,,0000,0000,0000,,阿苏号的舰长,上尉是配不上的
Dialogue: Marked=0,0:10:00.79,0:10:04.55,Default,,0000,0000,0000,,阿苏是我军技术人员\N集中了所有精美开发出来的
Dialogue: Marked=0,0:10:05.09,0:10:07.15,Default,,0000,0000,0000,,最新锐的巡洋舰
Dialogue: Marked=0,0:10:07.19,0:10:10.09,Default,,0000,0000,0000,,本来是决定交给泰勒来负责的
Dialogue: Marked=0,0:10:10.13,0:10:12.86,Default,,0000,0000,0000,,一个月前发生的事情\N你应该也很清楚吧
Dialogue: Marked=0,0:10:13.50,0:10:14.19,Default,,0000,0000,0000,,是…是
Dialogue: Marked=0,0:10:14.53,0:10:17.23,Default,,0000,0000,0000,,已经过去的事情\N我是不愿意再说什么
Dialogue: Marked=0,0:10:18.40,0:10:22.43,Default,,0000,0000,0000,,反而我认为你才是\N真正适合阿苏号的舰长
Dialogue: Marked=0,0:10:22.68,0:10:25.01,Default,,0000,0000,0000,,是!非常的光荣
Dialogue: Marked=0,0:10:25.04,0:10:28.04,Default,,0000,0000,0000,,有关船员的遴选\N就遵重你的意思吧
Dialogue: Marked=0,0:10:29.08,0:10:32.81,Default,,0000,0000,0000,,如果你希望的话\N也可以选用微风号原来的船员
Dialogue: Marked=0,0:10:32.85,0:10:35.34,Default,,0000,0000,0000,,但是,由里子丝达上校
Dialogue: Marked=0,0:10:35.59,0:10:39.19,Default,,0000,0000,0000,,一个月之前就已经被调派为\N情报部作战司令副官
Dialogue: Marked=0,0:10:39.23,0:10:41.19,Default,,0000,0000,0000,,所以不得选用她
Dialogue: Marked=0,0:10:41.23,0:10:41.85,Default,,0000,0000,0000,,是!
Dialogue: Marked=0,0:10:41.89,0:10:44.73,Default,,0000,0000,0000,,巡洋舰阿苏号的下水典礼\N在三天后
Dialogue: Marked=0,0:10:45.16,0:10:47.23,Default,,0000,0000,0000,,我对你抱很大的期望\N山本上校
Dialogue: Marked=0,0:10:47.57,0:10:47.96,Default,,0000,0000,0000,,是!
Dialogue: Marked=0,0:10:48.07,0:10:52.16,Default,,0000,0000,0000,,我山本作为\N惑星联合宇宙军的一员
Dialogue: Marked=0,0:10:52.21,0:10:55.20,Default,,0000,0000,0000,,就算粉碎我的身、我的肉\N我的骨头
Dialogue: Marked=0,0:10:55.24,0:10:57.83,Default,,0000,0000,0000,,我也要把这个重要的任务\N好好的完成让你们看!
Dialogue: Marked=0,0:10:59.08,0:11:01.77,Default,,0000,0000,0000,,你赶快去做一切准备吧!
Dialogue: Marked=0,0:11:01.81,0:11:02.78,Default,,0000,0000,0000,,了解!
Dialogue: Marked=0,0:11:03.22,0:11:06.12,Default,,0000,0000,0000,,巡洋舰阿苏号舰长山本
Dialogue: Marked=0,0:11:06.55,0:11:09.28,Default,,0000,0000,0000,,确实了解了
Dialogue: Marked=0,0:11:21.10,0:11:25.40,Default,,0000,0000,0000,,山本新舰长\N好像要召集原微风号的船员
Dialogue: Marked=0,0:11:26.14,0:11:26.66,Default,,0000,0000,0000,,是吗
Dialogue: Marked=0,0:11:27.21,0:11:30.30,Default,,0000,0000,0000,,你不在意吗?\N上校原来也是微风号的…
Dialogue: Marked=0,0:11:32.15,0:11:34.18,Default,,0000,0000,0000,,也是微风号的船员
Dialogue: Marked=0,0:11:34.91,0:11:36.95,Default,,0000,0000,0000,,可是这已经是过去的事
Dialogue: Marked=0,0:11:37.62,0:11:39.31,Default,,0000,0000,0000,,过去的事了…?
Dialogue: Marked=0,0:11:39.65,0:11:42.62,Default,,0000,0000,0000,,微风号的其他船员\N现在都在做什么呢?
Dialogue: Marked=0,0:11:42.96,0:11:46.58,Default,,0000,0000,0000,,大家都遵守泰勒舰长说的话
Dialogue: Marked=0,0:11:46.63,0:11:49.62,Default,,0000,0000,0000,,依照自己的意思\N走自己喜欢的路
Dialogue: Marked=0,0:12:45.92,0:12:46.41,Default,,0000,0000,0000,,别过来!
Dialogue: Marked=0,0:12:50.56,0:12:51.35,Default,,0000,0000,0000,,别过来啦!
Dialogue: Marked=0,0:13:43.34,0:13:45.54,Default,,0000,0000,0000,,那么要开始啦,春美
Dialogue: Marked=0,0:13:45.58,0:13:46.57,Default,,0000,0000,0000,,是,医生
Dialogue: Marked=0,0:13:48.25,0:13:51.58,Default,,0000,0000,0000,,奉惑星联合宇宙军\N山本上校之命来拜访
Dialogue: Marked=0,0:13:52.08,0:13:53.71,Default,,0000,0000,0000,,嗯…这个是…
Dialogue: Marked=0,0:13:53.75,0:13:55.31,Default,,0000,0000,0000,,医生是什么呢?
Dialogue: Marked=0,0:13:55.35,0:13:57.55,Default,,0000,0000,0000,,是山本君送来的,你看
Dialogue: Marked=0,0:13:58.09,0:14:01.29,Default,,0000,0000,0000,,复归军方申请书和…\N到任巡洋舰阿苏号的派令
Dialogue: Marked=0,0:14:01.39,0:14:02.29,Default,,0000,0000,0000,,这是…
Dialogue: Marked=0,0:14:02.43,0:14:06.36,Default,,0000,0000,0000,,山本君官运也相当不错嘛
Dialogue: Marked=0,0:14:06.40,0:14:07.40,Default,,0000,0000,0000,,好像是呢
Dialogue: Marked=0,0:14:07.73,0:14:09.72,Default,,0000,0000,0000,,春美,手术中止了
Dialogue: Marked=0,0:14:09.77,0:14:11.43,Default,,0000,0000,0000,,是,医生
Dialogue: Marked=0,0:15:05.79,0:15:06.73,Default,,0000,0000,0000,,中将大人
Dialogue: Marked=0,0:15:06.89,0:15:11.13,Default,,0000,0000,0000,,最新锐的巡洋舰阿苏号\N下水典礼终于要开始啦
Dialogue: Marked=0,0:15:11.16,0:15:11.73,Default,,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: Marked=0,0:15:11.86,0:15:15.83,Default,,0000,0000,0000,,我们银河边境方面\N三船舰队第1731艘的舰船
Dialogue: Marked=0,0:15:19.37,0:15:21.04,Default,,0000,0000,0000,,终于要进行啦,丝达上校
Dialogue: Marked=0,0:15:21.37,0:15:22.03,Default,,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: Marked=0,0:15:22.48,0:15:22.97,Default,,0000,0000,0000,,可是…
Dialogue: Marked=0,0:15:23.08,0:15:28.47,Default,,0000,0000,0000,,原微风号的各位船员各自依照\N自己选定的路在走不是吗?
Dialogue: Marked=0,0:15:29.12,0:15:31.14,Default,,0000,0000,0000,,为什么又回到阿苏号呢?
Dialogue: Marked=0,0:15:31.18,0:15:32.51,Default,,0000,0000,0000,,啊,请
Dialogue: Marked=0,0:15:32.85,0:15:34.11,Default,,0000,0000,0000,,谢谢,上尉
Dialogue: Marked=0,0:15:37.36,0:15:40.81,Default,,0000,0000,0000,,这一定也是\N大家喜欢而选择的路吧
Dialogue: Marked=0,0:15:40.86,0:15:44.02,Default,,0000,0000,0000,,重新出发的人\N和留下来的人
Dialogue: Marked=0,0:15:46.03,0:15:49.43,Default,,0000,0000,0000,,觉得又高兴、又伤心\N真是奇妙的感觉
Dialogue: Marked=0,0:15:49.77,0:15:53.17,Default,,0000,0000,0000,,可是大家都依照\N自己的心意来集合
Dialogue: Marked=0,0:15:53.21,0:15:55.17,Default,,0000,0000,0000,,相信一定很有干劲吧\N山本先生
Dialogue: Marked=0,0:15:55.21,0:15:58.18,Default,,0000,0000,0000,,新任舰长\N能搭乘最新锐的新舰出航
Dialogue: Marked=0,0:15:58.21,0:15:59.78,Default,,0000,0000,0000,,这是非常光荣的事
Dialogue: Marked=0,0:16:00.21,0:16:02.81,Default,,0000,0000,0000,,可不是你所想像的那么轻松喔
Dialogue: Marked=0,0:16:02.85,0:16:05.78,Default,,0000,0000,0000,,山本先生也经过了\N像山一样多的辛苦、忍耐
Dialogue: Marked=0,0:16:05.82,0:16:07.84,Default,,0000,0000,0000,,而且经过长久的等待
Dialogue: Marked=0,0:16:07.89,0:16:10.68,Default,,0000,0000,0000,,确实是这样
Dialogue: Marked=0,0:16:11.12,0:16:12.02,Default,,0000,0000,0000,,是呀
Dialogue: Marked=0,0:16:15.53,0:16:16.86,Default,,0000,0000,0000,,那么…
Dialogue: Marked=0,0:16:17.90,0:16:20.63,Default,,0000,0000,0000,,各部门作最终的报告!
Dialogue: Marked=0,0:16:20.87,0:16:23.56,Default,,0000,0000,0000,,内火艇收藏库,准备完毕
Dialogue: Marked=0,0:16:23.60,0:16:24.56,Default,,0000,0000,0000,,好!
Dialogue: Marked=0,0:16:24.90,0:16:26.77,Default,,0000,0000,0000,,我这边也没有问题啦!
Dialogue: Marked=0,0:16:26.81,0:16:27.57,Default,,0000,0000,0000,,好!
Dialogue: Marked=0,0:16:27.61,0:16:30.20,Default,,0000,0000,0000,,战斗机收藏库,准备OK!
Dialogue: Marked=0,0:16:30.24,0:16:31.21,Default,,0000,0000,0000,,好!
Dialogue: Marked=0,0:16:31.24,0:16:33.47,Default,,0000,0000,0000,,医务室,各种准备也做好啦
Dialogue: Marked=0,0:16:33.51,0:16:34.41,Default,,0000,0000,0000,,好!
Dialogue: Marked=0,0:16:34.45,0:16:36.81,Default,,0000,0000,0000,,通信机器,一切正常运作!
Dialogue: Marked=0,0:16:36.85,0:16:37.71,Default,,0000,0000,0000,,好!
Dialogue: Marked=0,0:16:37.75,0:16:40.58,Default,,0000,0000,0000,,机关室和航行系统正常!
Dialogue: Marked=0,0:16:40.92,0:16:41.89,Default,,0000,0000,0000,,好!
Dialogue: Marked=0,0:16:41.92,0:16:43.89,Default,,0000,0000,0000,,厕所、浴室都亮晶晶!
Dialogue: Marked=0,0:16:43.92,0:16:45.96,Default,,0000,0000,0000,,屁股和胸部也亮晶晶!
Dialogue: Marked=0,0:16:47.09,0:16:49.06,Default,,0000,0000,0000,,这边也准备好啦
Dialogue: Marked=0,0:16:49.50,0:16:53.90,Default,,0000,0000,0000,,好! 好! 好极了!!
Dialogue: Marked=0,0:16:53.93,0:16:56.66,Default,,0000,0000,0000,,一切都准备好…啦!
Dialogue: Marked=0,0:16:57.14,0:16:58.83,Default,,0000,0000,0000,,那个笨蛋,真好干劲
Dialogue: Marked=0,0:16:58.87,0:17:01.17,Default,,0000,0000,0000,,载上高帽的话,连猪都会爬树
Dialogue: Marked=0,0:17:03.18,0:17:06.14,Default,,0000,0000,0000,,好!那么身为舰长…
Dialogue: Marked=0,0:17:09.95,0:17:11.28,Default,,0000,0000,0000,,请下命令!
Dialogue: Marked=0,0:17:11.62,0:17:13.05,Default,,0000,0000,0000,,出发!
Dialogue: Marked=0,0:18:23.06,0:18:24.72,Default,,0000,0000,0000,,什…什么事呀?
Dialogue: Marked=0,0:18:41.04,0:18:42.43,Default,,0000,0000,0000,,微风号!莫非…
Dialogue: Marked=0,0:18:43.64,0:18:46.51,Default,,0000,0000,0000,,从阿苏号打来的报告\N用这个全部切断了
Dialogue: Marked=0,0:18:46.95,0:18:48.74,Default,,0000,0000,0000,,现在可能很吵吧
Dialogue: Marked=0,0:18:49.98,0:18:50.68,Default,,0000,0000,0000,,怎么这样
Dialogue: Marked=0,0:18:50.98,0:18:53.68,Default,,0000,0000,0000,,那么大家一开始的目的\N就是这个?
Dialogue: Marked=0,0:18:53.72,0:18:56.21,Default,,0000,0000,0000,,是一个人一个人\N自己决定的喔
Dialogue: Marked=0,0:18:56.26,0:18:57.08,Default,,0000,0000,0000,,自己?
Dialogue: Marked=0,0:18:57.92,0:19:00.02,Default,,0000,0000,0000,,是的,依照舰长所说的话
Dialogue: Marked=0,0:19:00.06,0:19:03.35,Default,,0000,0000,0000,,一个人一个人依照自己的心意\N做了自己喜欢的事情
Dialogue: Marked=0,0:19:03.70,0:19:04.39,Default,,0000,0000,0000,,只是这样
Dialogue: Marked=0,0:19:07.17,0:19:08.32,Default,,0000,0000,0000,,来…
Dialogue: Marked=0,0:19:16.08,0:19:18.04,Default,,0000,0000,0000,,请慢走,上校大人!
Dialogue: Marked=0,0:19:28.39,0:19:29.01,Default,,0000,0000,0000,,谢谢
Dialogue: Marked=0,0:19:30.06,0:19:31.99,Default,,0000,0000,0000,,- 八哥八哥他…\N- 是
Dialogue: Marked=0,0:19:32.02,0:19:36.06,Default,,0000,0000,0000,,八哥八哥这家伙…\N比以前做了更奇怪的行动
Dialogue: Marked=0,0:19:36.40,0:19:38.03,Default,,0000,0000,0000,,那个家伙复归的话…
Dialogue: Marked=0,0:19:38.36,0:19:41.26,Default,,0000,0000,0000,,就不能轻视惑星联合宇宙军
Dialogue: Marked=0,0:19:41.70,0:19:43.40,Default,,0000,0000,0000,,要小心应付才好
Dialogue: Marked=0,0:19:43.44,0:19:46.10,Default,,0000,0000,0000,,希哈斯,你还太单纯
Dialogue: Marked=0,0:19:47.07,0:19:49.06,Default,,0000,0000,0000,,他究竟在宇宙军这种地方
Dialogue: Marked=0,0:19:49.11,0:19:51.50,Default,,0000,0000,0000,,能留多久呢?
Dialogue: Marked=0,0:19:51.74,0:19:55.41,Default,,0000,0000,0000,,他的才能也许无法计算
Dialogue: Marked=0,0:19:55.45,0:19:56.38,Default,,0000,0000,0000,,对了!
Dialogue: Marked=0,0:19:57.42,0:20:02.08,Default,,0000,0000,0000,,鲁巴拉巴．特姆,给你命令!\N再一次把八哥八哥带到面前来!
Dialogue: Marked=0,0:20:04.92,0:20:07.92,Default,,0000,0000,0000,,总觉得急着想见到他
Dialogue: Marked=0,0:20:08.43,0:20:10.79,Default,,0000,0000,0000,,希哈斯!你去!
Dialogue: Marked=0,0:20:13.73,0:20:15.70,Default,,0000,0000,0000,,现在开始进行!
Dialogue: Marked=0,0:20:15.73,0:20:20.43,Default,,0000,0000,0000,,收回由里子小姐的
Dialogue: Marked=0,0:20:20.47,0:20:22.00,Default,,0000,0000,0000,,作战!
Dialogue: Marked=0,0:20:27.35,0:20:30.27,Default,,0000,0000,0000,,异端才是…\N组织的关键!
Dialogue: Marked=0,0:20:31.45,0:20:32.68,Default,,0000,0000,0000,,混帐家伙!
Dialogue: Marked=0,0:20:32.72,0:20:35.18,Default,,0000,0000,0000,,情报作战司令部\N究竟在做什么事呀?
Dialogue: Marked=0,0:20:35.42,0:20:36.18,Default,,0000,0000,0000,,叫负责人来
Dialogue: Marked=0,0:20:37.49,0:20:39.42,Default,,0000,0000,0000,,我也想见见他
Dialogue: Marked=0,0:20:41.49,0:20:43.19,Default,,0000,0000,0000,,这位不负责任的舰长
Dialogue: Marked=0,0:20:44.46,0:20:46.63,Default,,0000,0000,0000,,主力全开!
Dialogue: Marked=0,0:20:47.37,0:20:49.63,Default,,0000,0000,0000,,全速前进!
Dialogue: Marked=0,0:21:22.53,0:21:25.29,Default,,0000,0000,0000,,杰斯迪．植木．泰勒,二十岁…
Dialogue: Marked=0,0:21:25.43,0:21:26.49,Default,,0000,0000,0000,,春美君
Dialogue: Marked=0,0:21:26.54,0:21:27.51,Default,,0000,0000,0000,,什么事?
Dialogue: Marked=0,0:21:27.54,0:21:32.14,Default,,0000,0000,0000,,人类这个东西\N还是很不错的呀
Dialogue: Marked=0,0:21:32.18,0:21:33.54,Default,,0000,0000,0000,,是
Dialogue: Marked=0,0:21:40.79,0:21:43.19,Default,,0000,0000,0000,,出发吧!!
Dialogue: Marked=0,0:22:05.43,0:22:09.19,Default,,0000,0000,0000,,在人生路上\N不负责任的人最无忧无虑
