[Script Info]
;此字幕由fox2252製作^.^
ScriptType: v4.00
Collisions: Normal
PlayResX: 640
PlayResY: 480
Timer: 100.0000

[V4 Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, TertiaryColour, BackColour, Bold, Italic, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, AlphaLevel, Encoding
Style: Default,華康中圓體(P),30,&Hffffff,&H00ffff,&H000000,&H000000,-1,0,1,2,3,2,20,20,30,0,1

[Events]
Format: Marked, Start, End, Style, Name, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: Marked=0,0:01:12.87,0:01:15.46,Default,,0000,0000,0000,,尋找人生的方向
Dialogue: Marked=0,0:01:43.02,0:01:45.86,Default,,0000,0000,0000,,新艦嗎?\N真不錯呀
Dialogue: Marked=0,0:01:46.86,0:01:48.19,Default,,0000,0000,0000,,真是令人振奮!
Dialogue: Marked=0,0:01:50.86,0:01:54.43,Default,,0000,0000,0000,,阿蘇…\N記載在古代史中雄偉的火山之名
Dialogue: Marked=0,0:01:54.47,0:01:57.09,Default,,0000,0000,0000,,裡面蘊藏如同滾燙岩漿\N一般的鬥志
Dialogue: Marked=0,0:01:57.54,0:01:59.51,Default,,0000,0000,0000,,和我們的靈魂一樣
Dialogue: Marked=0,0:01:59.54,0:02:01.84,Default,,0000,0000,0000,,對了,我們來慶祝開店好嗎?
Dialogue: Marked=0,0:02:01.88,0:02:03.17,Default,,0000,0000,0000,,慶祝開店?
Dialogue: Marked=0,0:02:03.21,0:02:05.51,Default,,0000,0000,0000,,從微風號到阿蘇號新裝開店
Dialogue: Marked=0,0:02:05.55,0:02:08.44,Default,,0000,0000,0000,,而且慶祝泰勒大人就任新艦長
Dialogue: Marked=0,0:02:08.78,0:02:11.55,Default,,0000,0000,0000,,太好了!我們來好好的熱鬧一下!
Dialogue: Marked=0,0:02:11.59,0:02:13.25,Default,,0000,0000,0000,,是!
Dialogue: Marked=0,0:02:15.22,0:02:16.38,Default,,0000,0000,0000,,其實呀…
Dialogue: Marked=0,0:02:36.18,0:02:38.08,Default,,0000,0000,0000,,少校?\N發生什麼事了嗎?
Dialogue: Marked=0,0:02:39.15,0:02:40.24,Default,,0000,0000,0000,,少校?
Dialogue: Marked=0,0:02:44.42,0:02:45.51,Default,,0000,0000,0000,,沒什麼
Dialogue: Marked=0,0:02:48.22,0:02:50.22,Default,,0000,0000,0000,,絲達少校在嗎?
Dialogue: Marked=0,0:02:50.46,0:02:52.25,Default,,0000,0000,0000,,我就是絲達少校
Dialogue: Marked=0,0:02:52.59,0:02:56.92,Default,,0000,0000,0000,,失禮了,少校\N我是軍方統合本部派來接妳的
Dialogue: Marked=0,0:02:57.26,0:02:58.73,Default,,0000,0000,0000,,統合本部派來的?
Dialogue: Marked=0,0:03:05.87,0:03:08.90,Default,,0000,0000,0000,,情報部作戰司令副官\N是嗎…?
Dialogue: Marked=0,0:03:08.94,0:03:10.71,Default,,0000,0000,0000,,是的,絲達上校
Dialogue: Marked=0,0:03:11.24,0:03:11.98,Default,,0000,0000,0000,,上校?
Dialogue: Marked=0,0:03:12.61,0:03:14.28,Default,,0000,0000,0000,,晉升兩級
Dialogue: Marked=0,0:03:14.61,0:03:18.57,Default,,0000,0000,0000,,我們對妳處理情報的能力\N有很高的評價
Dialogue: Marked=0,0:03:18.62,0:03:20.59,Default,,0000,0000,0000,,你們對我有什麼期望?
Dialogue: Marked=0,0:03:20.62,0:03:24.45,Default,,0000,0000,0000,,絲達上校\N妳是為了什麼進入軍隊的?
Dialogue: Marked=0,0:03:25.16,0:03:28.56,Default,,0000,0000,0000,,為了戰爭呢?\N還是為了防衛呢?
Dialogue: Marked=0,0:03:28.60,0:03:29.93,Default,,0000,0000,0000,,那當然是
Dialogue: Marked=0,0:03:29.96,0:03:33.60,Default,,0000,0000,0000,,情報部是防衛部門中\N最先端的機構!
Dialogue: Marked=0,0:03:33.93,0:03:37.66,Default,,0000,0000,0000,,妳如果想成為真正的軍人\N答案應該只有一個
Dialogue: Marked=0,0:03:38.27,0:03:40.76,Default,,0000,0000,0000,,想永遠和同伴一起到前線的話
Dialogue: Marked=0,0:03:40.81,0:03:43.24,Default,,0000,0000,0000,,這樣也沒有關係
Dialogue: Marked=0,0:03:43.28,0:03:47.05,Default,,0000,0000,0000,,這樣做我不認為\N是真正軍人的做法
Dialogue: Marked=0,0:03:48.62,0:03:51.24,Default,,0000,0000,0000,,我是不是說錯了呢?
Dialogue: Marked=0,0:04:11.00,0:04:13.23,Default,,0000,0000,0000,,搬遷到新艦!
Dialogue: Marked=0,0:04:13.27,0:04:16.60,Default,,0000,0000,0000,,不是該恭喜、不是該高興嗎?
Dialogue: Marked=0,0:04:16.94,0:04:18.54,Default,,0000,0000,0000,,好!
Dialogue: Marked=0,0:04:18.88,0:04:20.94,Default,,0000,0000,0000,,惑星聯合宇宙軍萬歲!
Dialogue: Marked=0,0:04:21.28,0:04:23.65,Default,,0000,0000,0000,,艦長,萬歲!
Dialogue: Marked=0,0:04:23.68,0:04:27.64,Default,,0000,0000,0000,,賜給我們榮耀吧!\N來,今天不必拘束開懷暢飲吧
Dialogue: Marked=0,0:04:27.69,0:04:32.62,Default,,0000,0000,0000,,傢伙們!今天副艦長請客!\N儘量喝吧!
Dialogue: Marked=0,0:04:34.03,0:04:36.66,Default,,0000,0000,0000,,咦?我沒有這麼說呀!
Dialogue: Marked=0,0:04:36.70,0:04:38.93,Default,,0000,0000,0000,,小事情不要放在心上!
Dialogue: Marked=0,0:04:40.67,0:04:41.76,Default,,0000,0000,0000,,絲達少校?
Dialogue: Marked=0,0:04:42.40,0:04:44.33,Default,,0000,0000,0000,,那個…\N艦長他還沒有…
Dialogue: Marked=0,0:04:44.67,0:04:46.00,Default,,0000,0000,0000,,嗯,是呀
Dialogue: Marked=0,0:04:46.04,0:04:48.03,Default,,0000,0000,0000,,是不是發生什麼事情呢?
Dialogue: Marked=0,0:04:48.07,0:04:49.54,Default,,0000,0000,0000,,我還想問妳呢!
Dialogue: Marked=0,0:04:49.58,0:04:50.34,Default,,0000,0000,0000,,少校…
Dialogue: Marked=0,0:04:50.40,0:04:56.34,Default,,0000,0000,0000,,我們可以搭乘軍方最新型的\N巡洋艦去完成任務!
Dialogue: Marked=0,0:04:56.38,0:04:58.28,Default,,0000,0000,0000,,我實在太幸福了!
Dialogue: Marked=0,0:04:59.32,0:05:02.65,Default,,0000,0000,0000,,可是,剛才\N統合本部有什麼事?
Dialogue: Marked=0,0:05:02.99,0:05:03.59,Default,,0000,0000,0000,,不…
Dialogue: Marked=0,0:05:03.92,0:05:07.19,Default,,0000,0000,0000,,副艦長大人!\N討厭,怎麼想逃呀!
Dialogue: Marked=0,0:05:07.23,0:05:09.32,Default,,0000,0000,0000,,啊!不…只是想問一下\N艦長怎麼了
Dialogue: Marked=0,0:05:09.36,0:05:11.63,Default,,0000,0000,0000,,什麼呀,這是很平常的事啦!
Dialogue: Marked=0,0:05:11.66,0:05:14.36,Default,,0000,0000,0000,,不久之後,他會突然出現\N是吧,少校?
Dialogue: Marked=0,0:05:14.40,0:05:17.39,Default,,0000,0000,0000,,來,今晚我們盡情喝、盡情喝
Dialogue: Marked=0,0:05:24.68,0:05:25.44,Default,,0000,0000,0000,,那個…\N少校
Dialogue: Marked=0,0:05:27.08,0:05:28.57,Default,,0000,0000,0000,,發生什麼事了嗎?
Dialogue: Marked=0,0:05:30.08,0:05:33.08,Default,,0000,0000,0000,,春美小姐,妳為什麼來軍隊?
Dialogue: Marked=0,0:05:34.39,0:05:35.88,Default,,0000,0000,0000,,我…我是…
Dialogue: Marked=0,0:05:38.29,0:05:42.63,Default,,0000,0000,0000,,我忘掉啦\N一下子把妳當成我們一樣
Dialogue: Marked=0,0:05:42.66,0:05:45.06,Default,,0000,0000,0000,,不,好高興\N可能是
Dialogue: Marked=0,0:05:45.10,0:05:46.93,Default,,0000,0000,0000,,- 很抱歉\N- 不會
Dialogue: Marked=0,0:05:47.27,0:05:48.83,Default,,0000,0000,0000,,那麼,沒有辦法
Dialogue: Marked=0,0:05:49.37,0:05:51.60,Default,,0000,0000,0000,,也許這是最後的任務也說不定
Dialogue: Marked=0,0:06:12.29,0:06:13.92,Default,,0000,0000,0000,,乾杯!
Dialogue: Marked=0,0:06:22.80,0:06:23.36,Default,,0000,0000,0000,,嗨?
Dialogue: Marked=0,0:06:24.10,0:06:24.96,Default,,0000,0000,0000,,艦長!
Dialogue: Marked=0,0:06:43.69,0:06:44.41,Default,,0000,0000,0000,,艦長
Dialogue: Marked=0,0:06:44.76,0:06:46.02,Default,,0000,0000,0000,,打電話來就行啦
Dialogue: Marked=0,0:06:46.46,0:06:47.75,Default,,0000,0000,0000,,大家都在等你呀
Dialogue: Marked=0,0:06:48.09,0:06:49.79,Default,,0000,0000,0000,,咦?我沒有告訴妳嗎?
Dialogue: Marked=0,0:06:49.83,0:06:51.66,Default,,0000,0000,0000,,那是認真的嗎?
Dialogue: Marked=0,0:06:51.70,0:06:53.67,Default,,0000,0000,0000,,是的,瞧!
Dialogue: Marked=0,0:06:53.70,0:06:55.83,Default,,0000,0000,0000,,怎麼這樣…\N這樣太不負責任啦…
Dialogue: Marked=0,0:06:56.17,0:06:57.47,Default,,0000,0000,0000,,就是這樣
Dialogue: Marked=0,0:06:58.84,0:07:00.23,Default,,0000,0000,0000,,應該怎麼辦呢?
Dialogue: Marked=0,0:07:02.18,0:07:04.14,Default,,0000,0000,0000,,我們應該怎麼辦?
Dialogue: Marked=0,0:07:04.18,0:07:08.81,Default,,0000,0000,0000,,先不要想得這麼嚴重\N人生總是有辦法的
Dialogue: Marked=0,0:07:08.85,0:07:12.18,Default,,0000,0000,0000,,那麼簡單就可以解決嗎?
Dialogue: Marked=0,0:07:13.15,0:07:15.44,Default,,0000,0000,0000,,- 那麼我也要辭職\N- 由里子小姐妳?
Dialogue: Marked=0,0:07:17.46,0:07:19.89,Default,,0000,0000,0000,,可是身上還穿著軍服不是嗎?
Dialogue: Marked=0,0:07:23.53,0:07:24.75,Default,,0000,0000,0000,,我很迷惑…
Dialogue: Marked=0,0:07:25.10,0:07:26.16,Default,,0000,0000,0000,,為什麼?
Dialogue: Marked=0,0:07:26.20,0:07:29.54,Default,,0000,0000,0000,,情報部作戰司令副官的派令\N已經下來了
Dialogue: Marked=0,0:07:30.17,0:07:33.37,Default,,0000,0000,0000,,接受的話就是地上勤務\N不能搭乘阿蘇號
Dialogue: Marked=0,0:07:33.41,0:07:35.17,Default,,0000,0000,0000,,可是,如果艦長…
Dialogue: Marked=0,0:07:36.21,0:07:38.21,Default,,0000,0000,0000,,答案應該已經有了吧?
Dialogue: Marked=0,0:07:38.55,0:07:39.21,Default,,0000,0000,0000,,艦長
Dialogue: Marked=0,0:07:57.80,0:08:00.77,Default,,0000,0000,0000,,微風號那些得意忘形的傢伙們
Dialogue: Marked=0,0:08:00.80,0:08:03.24,Default,,0000,0000,0000,,以為自己也可以來阿蘇號\N正在熱鬧慶祝
Dialogue: Marked=0,0:08:06.24,0:08:07.30,Default,,0000,0000,0000,,太單純啦
Dialogue: Marked=0,0:08:10.54,0:08:13.54,Default,,0000,0000,0000,,還在反對啟用泰勒嗎?
Dialogue: Marked=0,0:08:16.22, 0:08:20.81,Default,,0000,0000,0000,,還是因為你自己說的\N絲達少校晉升的事情在煩惱?
Dialogue: Marked=0,0:08:21.85,0:08:23.88,Default,,0000,0000,0000,,不,我失言了
Dialogue: Marked=0,0:08:23.92,0:08:28.22,Default,,0000,0000,0000,,首先,要從旁邊的人下工夫\N這是你的想法
Dialogue: Marked=0,0:08:28.26,0:08:31.72,Default,,0000,0000,0000,,好機會不能讓其消失!\N我三船絕不食言!
Dialogue: Marked=0,0:08:37.27,0:08:41.40,Default,,0000,0000,0000,,想作一位真正軍人的話\N答案應該只有一個才對
Dialogue: Marked=0,0:08:41.47,0:08:42.40,Default,,0000,0000,0000,,是嗎?
Dialogue: Marked=0,0:08:42.44,0:08:45.28,Default,,0000,0000,0000,,真是一位高明的演員
Dialogue: Marked=0,0:08:47.95,0:08:49.28,Default,,0000,0000,0000,,我沒有演戲的意思!
Dialogue: Marked=0,0:08:58.56,0:09:00.95,Default,,0000,0000,0000,,還沒有上任就麻煩妳,很抱歉
Dialogue: Marked=0,0:09:01.29,0:09:03.03,Default,,0000,0000,0000,,司令官尚在休假
Dialogue: Marked=0,0:09:03.26,0:09:04.66,Default,,0000,0000,0000,,現任副司令官又因急病
Dialogue: Marked=0,0:09:05.00,0:09:06.93,Default,,0000,0000,0000,,經請示本部\N結果要我來找少校
Dialogue: Marked=0,0:09:06.97,0:09:09.53,Default,,0000,0000,0000,,不,是上校
Dialogue: Marked=0,0:09:09.57,0:09:13.56,Default,,0000,0000,0000,,沒有關係,這也是沒有辦法的\N不,也許是一件好事也說不定
Dialogue: Marked=0,0:09:13.67,0:09:14.56,Default,,0000,0000,0000,,這樣子
Dialogue: Marked=0,0:09:16.51,0:09:17.54,Default,,0000,0000,0000,,啊,沒什麼
Dialogue: Marked=0,0:09:17.98,0:09:21.21,Default,,0000,0000,0000,,雖然有點遲了\N還是該先自我介紹
Dialogue: Marked=0,0:09:21.65,0:09:25.28,Default,,0000,0000,0000,,我是奉派為下任的副司令官\N叫做由里子．絲達少校
Dialogue: Marked=0,0:09:25.38,0:09:26.28,Default,,0000,0000,0000,,你呢?
Dialogue: Marked=0,0:09:26.32,0:09:28.55,Default,,0000,0000,0000,,是,我叫做雷南迪上尉!
Dialogue: Marked=0,0:09:28.59,0:09:31.56,Default,,0000,0000,0000,,那麼,雷南迪上尉\N把現況報告給我
Dialogue: Marked=0,0:09:31.99,0:09:33.63,Default,,0000,0000,0000,,許多事情需要你來教我
Dialogue: Marked=0,0:09:33.96,0:09:36.19,Default,,0000,0000,0000,,- 咦?\N- 怎麼啦?
Dialogue: Marked=0,0:09:36.23,0:09:38.42,Default,,0000,0000,0000,,不,只是嚇了一跳
Dialogue: Marked=0,0:09:38.46,0:09:39.45,Default,,0000,0000,0000,,嚇一跳?
Dialogue: Marked=0,0:09:39.50,0:09:40.56,Default,,0000,0000,0000,,不,那個…
Dialogue: Marked=0,0:09:47.94,0:09:51.24,Default,,0000,0000,0000,,捕捉到不明的船影!\N是巡洋艦級的!
Dialogue: Marked=0,0:09:51.58,0:09:54.68,Default,,0000,0000,0000,,現在巡視中的師團\N有重點空域的可能性呢?
Dialogue: Marked=0,0:09:55.01,0:09:55.31,Default,,0000,0000,0000,,是…是…
Dialogue: Marked=0,0:09:58.32,0:10:01.84,Default,,0000,0000,0000,,沒有我軍的巡視艦\N在這航路上面的報告!
Dialogue: Marked=0,0:10:01.89,0:10:05.33,Default,,0000,0000,0000,,先確認船屬於誰\N緊急警報還沒有發出吧
Dialogue: Marked=0,0:10:06.36,0:10:08.32,Default,,0000,0000,0000,,- 已經發出了\N- 為什麼?
Dialogue: Marked=0,0:10:08.66,0:10:12.32,Default,,0000,0000,0000,,因系統設定警報\N會同時和警備師團連絡的
Dialogue: Marked=0,0:10:12.37,0:10:13.66,Default,,0000,0000,0000,,怎麼這樣…
Dialogue: Marked=0,0:10:13.70,0:10:16.33,Default,,0000,0000,0000,,連絡、重新發出指令之前\N先待機
Dialogue: Marked=0,0:10:16.37,0:10:18.03,Default,,0000,0000,0000,,- 可是…\N- 趕快做!
Dialogue: Marked=0,0:10:32.95,0:10:34.92,Default,,0000,0000,0000,,特羅梅,難道…
Dialogue: Marked=0,0:10:59.08,0:11:01.08,Default,,0000,0000,0000,,這邊是巡邏艇,第二三師團
Dialogue: Marked=0,0:11:01.41,0:11:03.38,Default,,0000,0000,0000,,我們也在惑星防空圈內
Dialogue: Marked=0,0:11:03.42,0:11:05.74,Default,,0000,0000,0000,,往W-33點上空\N確認所屬不明艦
Dialogue: Marked=0,0:11:06.09,0:11:07.31,Default,,0000,0000,0000,,現在就趕去現場
Dialogue: Marked=0,0:11:07.35,0:11:09.21,Default,,0000,0000,0000,,如果遭到抵抗時,請准許擊沉
Dialogue: Marked=0,0:11:10.06,0:11:12.72,Default,,0000,0000,0000,,船影的國籍沒有確認之前
Dialogue: Marked=0,0:11:12.76,0:11:15.12,Default,,0000,0000,0000,,要警備艦隊回來是不可能的
Dialogue: Marked=0,0:11:15.90,0:11:17.52,Default,,0000,0000,0000,,可…可是…
Dialogue: Marked=0,0:11:21.40,0:11:23.83,Default,,0000,0000,0000,,不設法的話\N照這樣下去…
Dialogue: Marked=0,0:11:26.61,0:11:29.56,Default,,0000,0000,0000,,怎麼啦,莫非是民間的艦?
Dialogue: Marked=0,0:11:30.11,0:11:31.70,Default,,0000,0000,0000,,不,不是這個意思…
Dialogue: Marked=0,0:11:31.74,0:11:34.44,Default,,0000,0000,0000,,那麼,是不是以前廢棄的無人衛星?
Dialogue: Marked=0,0:11:34.78,0:11:35.77,Default,,0000,0000,0000,,無人衛星?
Dialogue: Marked=0,0:11:41.45,0:11:45.86,Default,,0000,0000,0000,,在點107附近\N以前廢棄的無人衛星存在?
Dialogue: Marked=0,0:11:48.13,0:11:52.39,Default,,0000,0000,0000,,傑密尼60型,無人衛星\N在三年前被廢棄
Dialogue: Marked=0,0:11:52.43,0:11:54.76,Default,,0000,0000,0000,,和地上雷達的接觸機能是…
Dialogue: Marked=0,0:12:02.14,0:12:02.70,Default,,0000,0000,0000,,上校!
Dialogue: Marked=0,0:12:08.15,0:12:10.18,Default,,0000,0000,0000,,少校…\N現在在哪裡?
Dialogue: Marked=0,0:12:12.49,0:12:13.78,Default,,0000,0000,0000,,大家都在擔心
Dialogue: Marked=0,0:12:21.73,0:12:23.22,Default,,0000,0000,0000,,閣下,是緊急通信!
Dialogue: Marked=0,0:12:56.53,0:12:57.46,Default,,0000,0000,0000,,這…這是…
Dialogue: Marked=0,0:12:57.80,0:12:59.16,Default,,0000,0000,0000,,船影消失了!
Dialogue: Marked=0,0:12:59.50,0:13:02.49,Default,,0000,0000,0000,,上校!不明艦從雷達消失了!
Dialogue: Marked=0,0:13:02.54,0:13:04.23,Default,,0000,0000,0000,,好好的探索周圍
Dialogue: Marked=0,0:13:13.21,0:13:16.17,Default,,0000,0000,0000,,看到了!\NW-37 點107
Dialogue: Marked=0,0:13:17.22,0:13:19.51,Default,,0000,0000,0000,,- 怎麼啦?\N- 傑密尼60型…
Dialogue: Marked=0,0:13:19.55,0:13:22.15,Default,,0000,0000,0000,,這好像是舊型的人工衛星
Dialogue: Marked=0,0:13:22.19,0:13:24.82,Default,,0000,0000,0000,,確認!把資料映在主畫面上
Dialogue: Marked=0,0:13:33.87,0:13:37.83,Default,,0000,0000,0000,,不會錯!\N傑密尼60型是舊型的人工衛星
Dialogue: Marked=0,0:13:39.84,0:13:42.03,Default,,0000,0000,0000,,上尉,給防衛艦隊打開防線
Dialogue: Marked=0,0:13:42.07,0:13:44.14,Default,,0000,0000,0000,,- 是!防線打開\N- 是!
Dialogue: Marked=0,0:13:44.58,0:13:46.17,Default,,0000,0000,0000,,這邊是巡邏艦,第二三師團
Dialogue: Marked=0,0:13:47.21,0:13:49.20,Default,,0000,0000,0000,,這邊是情報作戰司令室
Dialogue: Marked=0,0:13:49.25,0:13:51.81,Default,,0000,0000,0000,,警戒警報是雷達發生錯誤
Dialogue: Marked=0,0:13:51.85,0:13:54.55,Default,,0000,0000,0000,,請立刻解除非常狀態的命令
Dialogue: Marked=0,0:13:54.59,0:13:54.92,Default,,0000,0000,0000,,了解
Dialogue: Marked=0,0:14:02.26,0:14:05.86,Default,,0000,0000,0000,,春美小姐,和誰通長途電話呀?
Dialogue: Marked=0,0:14:06.20,0:14:07.16,Default,,0000,0000,0000,,沒什麼…
Dialogue: Marked=0,0:14:07.50,0:14:10.87,Default,,0000,0000,0000,,- 莫非,和艦長?\N- 什麼?和艦長?
Dialogue: Marked=0,0:14:10.90,0:14:12.23,Default,,0000,0000,0000,,和艦長?
Dialogue: Marked=0,0:14:12.27,0:14:14.27,Default,,0000,0000,0000,,- 咦?\N- 泰勒大人呢?
Dialogue: Marked=0,0:14:14.61,0:14:17.58,Default,,0000,0000,0000,,可惡!搶先我們!
Dialogue: Marked=0,0:14:17.61,0:14:19.13,Default,,0000,0000,0000,,我要殺掉他!
Dialogue: Marked=0,0:14:19.18,0:14:22.24,Default,,0000,0000,0000,,- 泰勒,出來呀!\N- 那個,不是這樣!
Dialogue: Marked=0,0:14:22.28,0:14:25.84,Default,,0000,0000,0000,,既然這樣\N只好大家去把他拖出來!
Dialogue: Marked=0,0:14:25.89,0:14:28.62,Default,,0000,0000,0000,,是的!\N傢伙們,跟我來吧!
Dialogue: Marked=0,0:14:28.92,0:14:31.58,Default,,0000,0000,0000,,惑星聯合宇宙軍,萬歲!
Dialogue: Marked=0,0:14:39.20,0:14:40.16,Default,,0000,0000,0000,,太好啦
Dialogue: Marked=0,0:14:40.90,0:14:43.60,Default,,0000,0000,0000,,太好啦?奇怪
Dialogue: Marked=0,0:14:43.64,0:14:46.24,Default,,0000,0000,0000,,讓敵艦跑掉怎麼說是太好啦
Dialogue: Marked=0,0:14:46.57,0:14:47.74,Default,,0000,0000,0000,,怎麼了嗎?
Dialogue: Marked=0,0:14:48.57,0:14:52.08,Default,,0000,0000,0000,,我認為在宇宙中\N生活太久不是件好事
Dialogue: Marked=0,0:14:55.28,0:14:56.25,Default,,0000,0000,0000,,好香喔
Dialogue: Marked=0,0:14:56.28,0:14:58.61,Default,,0000,0000,0000,,歡迎新任的副官大人
Dialogue: Marked=0,0:14:58.65,0:15:01.45,Default,,0000,0000,0000,,謝謝\N還有一件事要謝謝你
Dialogue: Marked=0,0:15:01.99,0:15:04.65,Default,,0000,0000,0000,,剛才…\N讓我想起無人衛星的事情
Dialogue: Marked=0,0:15:05.56,0:15:07.22,Default,,0000,0000,0000,,- 怎麼啦?\N- 不…
Dialogue: Marked=0,0:15:07.26,0:15:09.28,Default,,0000,0000,0000,,這麼一說\N剛才你也很吃驚的樣子
Dialogue: Marked=0,0:15:09.33,0:15:15.16,Default,,0000,0000,0000,,是,第一次\N長官要我教啦、謝謝啦
Dialogue: Marked=0,0:15:15.67,0:15:17.30,Default,,0000,0000,0000,,可是這都是很理所當然的事啦
Dialogue: Marked=0,0:15:17.34,0:15:21.67,Default,,0000,0000,0000,,是的,雖然是這樣\N可是在軍方是很不容易聽得到的
Dialogue: Marked=0,0:15:22.31,0:15:23.33,Default,,0000,0000,0000,,沒有這回事…
Dialogue: Marked=0,0:15:25.34,0:15:26.54,Default,,0000,0000,0000,,謝謝,由里子小姐
Dialogue: Marked=0,0:15:27.28,0:15:28.60,Default,,0000,0000,0000,,哇,好厲害!
Dialogue: Marked=0,0:15:29.35,0:15:32.04,Default,,0000,0000,0000,,抱…抱歉\N由里子小姐我不會再這麼做啦!
Dialogue: Marked=0,0:15:33.19,0:15:34.31,Default,,0000,0000,0000,,理所當然…
Dialogue: Marked=0,0:15:34.35,0:15:36.98,Default,,0000,0000,0000,,上校…\N那個…
Dialogue: Marked=0,0:15:37.02,0:15:40.58,Default,,0000,0000,0000,,是呀,這是理所當然的
Dialogue: Marked=0,0:15:41.03,0:15:44.69,Default,,0000,0000,0000,,艦長過去所做的事…\N所以我們就…
Dialogue: Marked=0,0:15:45.56,0:15:46.12,Default,,0000,0000,0000,,緊急通信?
Dialogue: Marked=0,0:15:49.37,0:15:55.13,Default,,0000,0000,0000,,泰勒和微風號同伙們,乾杯\N阿薩琳
Dialogue: Marked=0,0:15:55.37,0:15:56.07,Default,,0000,0000,0000,,阿薩琳…
Dialogue: Marked=0,0:16:06.85,0:16:10.34,Default,,0000,0000,0000,,看起來是不負責任\N或許是…
Dialogue: Marked=0,0:16:10.39,0:16:12.38,Default,,0000,0000,0000,,這些事情事實上是自然\N而且是當然的事情
Dialogue: Marked=0,0:16:13.99,0:16:16.86,Default,,0000,0000,0000,,架構啦、規律啦\N這並不是代表一切
Dialogue: Marked=0,0:16:17.40,0:16:20.37,Default,,0000,0000,0000,,依照自己意思去做\N這是多麼困難的事情
Dialogue: Marked=0,0:16:20.40,0:16:23.07,Default,,0000,0000,0000,,他卻很輕易的做到了
Dialogue: Marked=0,0:16:23.40,0:16:25.93,Default,,0000,0000,0000,,艦長以身做則證明給我們看…
Dialogue: Marked=0,0:16:27.97,0:16:28.60,Default,,0000,0000,0000,,上校?
Dialogue: Marked=0,0:16:30.04,0:16:31.41,Default,,0000,0000,0000,,謝謝,雷迪南上尉
Dialogue: Marked=0,0:16:31.94,0:16:35.41,Default,,0000,0000,0000,,雖然是很短暫的時間\N但能和你一起工作我很高興
Dialogue: Marked=0,0:16:35.92,0:16:36.38,Default,,0000,0000,0000,,上校!
Dialogue: Marked=0,0:16:44.02,0:16:45.42,Default,,0000,0000,0000,,這就是艦長的房間?
Dialogue: Marked=0,0:16:45.76,0:16:47.25,Default,,0000,0000,0000,,收拾的真乾淨
Dialogue: Marked=0,0:16:50.03,0:16:51.69,Default,,0000,0000,0000,,真不像是泰勒
Dialogue: Marked=0,0:16:54.03,0:16:55.76,Default,,0000,0000,0000,,究竟是怎麼一回事呀?
Dialogue: Marked=0,0:16:56.10,0:16:57.73,Default,,0000,0000,0000,,由里子小姐!
Dialogue: Marked=0,0:16:57.77,0:17:00.26,Default,,0000,0000,0000,,大家都來啦,艦長呢?
Dialogue: Marked=0,0:17:00.31,0:17:02.13,Default,,0000,0000,0000,,只剩軍服在這裡
Dialogue: Marked=0,0:17:04.04,0:17:04.77,Default,,0000,0000,0000,,艦長…
Dialogue: Marked=0,0:17:07.71,0:17:08.44,Default,,0000,0000,0000,,真的…
Dialogue: Marked=0,0:17:17.12,0:17:20.59,Default,,0000,0000,0000,,艦長,真的要辭掉軍職嗎?
Dialogue: Marked=0,0:17:21.03,0:17:23.36,Default,,0000,0000,0000,,現…現在…妳說什麼?
Dialogue: Marked=0,0:17:23.80,0:17:26.06,Default,,0000,0000,0000,,艦長說他辭掉軍職了
Dialogue: Marked=0,0:17:26.10,0:17:28.43,Default,,0000,0000,0000,,- 這是什麼意思呀?!\N- 請說理由、理由!
Dialogue: Marked=0,0:17:28.47,0:17:33.13,Default,,0000,0000,0000,,這種事…\N只好問他本人了
Dialogue: Marked=0,0:17:33.47,0:17:35.77,Default,,0000,0000,0000,,本人不在這裡\N沒有辦法問呀?
Dialogue: Marked=0,0:17:35.81,0:17:38.47,Default,,0000,0000,0000,,- 去找呀\N- 可是怎麼找?
Dialogue: Marked=0,0:17:38.51,0:17:42.78,Default,,0000,0000,0000,,不管怎麼樣,去找他吧!\N只好去找他呀!一切事等找到他之後
Dialogue: Marked=0,0:17:47.09,0:17:48.09,Default,,0000,0000,0000,,山本上尉!
Dialogue: Marked=0,0:17:49.02,0:17:49.79,Default,,0000,0000,0000,,是!
Dialogue: Marked=0,0:18:28.16,0:18:31.13,Default,,0000,0000,0000,,這個味道也還不錯
Dialogue: Marked=0,0:18:41.81,0:18:45.57,Default,,0000,0000,0000,,覺得… \N嗯,好像忘了什麼東西
Dialogue: Marked=0,0:18:56.02,0:18:57.71,Default,,0000,0000,0000,,究竟去哪裡了呀?
Dialogue: Marked=0,0:18:58.16,0:18:59.42,Default,,0000,0000,0000,,泰勒大人…
Dialogue: Marked=0,0:18:59.86,0:19:02.16,Default,,0000,0000,0000,,艦長!
Dialogue: Marked=0,0:19:23.22,0:19:24.84,Default,,0000,0000,0000,,果然沒來這裡
Dialogue: Marked=0,0:19:24.88,0:19:27.04,Default,,0000,0000,0000,,這一帶的酒店\N我從頭開始找
Dialogue: Marked=0,0:19:53.61,0:19:58.68,Default,,0000,0000,0000,,不能這樣糊里糊塗的!\N不可以!我不放棄!
Dialogue: Marked=0,0:20:00.39,0:20:01.35,Default,,0000,0000,0000,,難…難道…?
Dialogue: Marked=0,0:20:41.36,0:20:46.93,Default,,0000,0000,0000,,微…風…號
Dialogue: Marked=0,0:21:08.65,0:21:12.02,Default,,0000,0000,0000,,我想再一次\N一起飛翔
Dialogue: Marked=0,0:21:14.36,0:21:18.52,Default,,0000,0000,0000,,我一個人什麼都做不來
Dialogue: Marked=0,0:21:57.70,0:22:02.77,Default,,0000,0000,0000,,遇到由里子小姐的地方\N為什麼都是這樣殺風景的地方呢?
