[Script Info]
;此字幕由fox2252製作^.^
ScriptType: v4.00
Collisions: Normal
PlayResX: 640
PlayResY: 480
Timer: 100.0000

[V4 Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, TertiaryColour, BackColour, Bold, Italic, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, AlphaLevel, Encoding
Style: Default,華康古印體,30,&Hffffff,&H00ffff,&H000000,&H000000,-1,0,1,2,3,2,20,20,30,0,1

[Events]
Format: Marked, Start, End, Style, Name, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: Marked=0,0:01:12.87,0:01:15.46,Default,,0000,0000,0000,,危險的病原菌
Dialogue: Marked=0,0:01:29.90,0:01:31.53,Default,,0000,0000,0000,,是\N春美嗎?
Dialogue: Marked=0,0:01:31.57,0:01:32.80,Default,,0000,0000,0000,,是
Dialogue: Marked=0,0:01:32.84,0:01:34.87,Default,,0000,0000,0000,,準備捕獲泰勒
Dialogue: Marked=0,0:01:34.91,0:01:38.87,Default,,0000,0000,0000,,怎麼啦?莫非被泰勒收買了?
Dialogue: Marked=0,0:01:38.91,0:01:41.88,Default,,0000,0000,0000,,不  艦長是不會做這種事的人
Dialogue: Marked=0,0:01:41.92,0:01:45.75,Default,,0000,0000,0000,,妳說逮捕  還是要在梅爾巴星把他處刑嗎?
Dialogue: Marked=0,0:01:45.79,0:01:47.19,Default,,0000,0000,0000,,妳沒有知道的必要!
Dialogue: Marked=0,0:01:47.22,0:01:48.21,Default,,0000,0000,0000,,可是
Dialogue: Marked=0,0:01:48.26,0:01:52.52,Default,,0000,0000,0000,,笨傢伙  人造人不必想得太多
Dialogue: Marked=0,0:01:52.56,0:01:54.89,Default,,0000,0000,0000,,人造人不需要有感情
Dialogue: Marked=0,0:01:54.93,0:01:56.92,Default,,0000,0000,0000,,不需要有感情
Dialogue: Marked=0,0:01:58.57,0:02:00.50,Default,,0000,0000,0000,,知道了沒有?
Dialogue: Marked=0,0:02:00.53,0:02:04.20,Default,,0000,0000,0000,,妳就快去準備作業吧  以上
Dialogue: Marked=0,0:02:04.24,0:02:06.23,Default,,0000,0000,0000,,了解
Dialogue: Marked=0,0:02:14.58,0:02:16.91,Default,,0000,0000,0000,,我是人造人
Dialogue: Marked=0,0:02:16.95,0:02:20.94,Default,,0000,0000,0000,,所以不允許反抗人的命令
Dialogue: Marked=0,0:02:22.89,0:02:24.59,Default,,0000,0000,0000,,維他命不足?
Dialogue: Marked=0,0:02:24.63,0:02:27.22,Default,,0000,0000,0000,,所以…打了這針藥就會好?
Dialogue: Marked=0,0:02:27.26,0:02:28.19,Default,,0000,0000,0000,,是
Dialogue: Marked=0,0:02:28.23,0:02:29.92,Default,,0000,0000,0000,,那就…
Dialogue: Marked=0,0:02:29.96,0:02:32.23,Default,,0000,0000,0000,,可是不要打得太痛喔
Dialogue: Marked=0,0:02:32.27,0:02:33.96,Default,,0000,0000,0000,,知道了
Dialogue: Marked=0,0:02:34.57,0:02:36.26,Default,,0000,0000,0000,,艦長…
Dialogue: Marked=0,0:02:36.30,0:02:39.93,Default,,0000,0000,0000,,艦長知道我是拉爾康派來的間諜吧?
Dialogue: Marked=0,0:02:39.97,0:02:42.60,Default,,0000,0000,0000,,知道…這樣又怎樣?
Dialogue: Marked=0,0:02:42.64,0:02:47.60,Default,,0000,0000,0000,,這針藥也許是毒藥也說不定  不會這麼想嗎?
Dialogue: Marked=0,0:02:47.65,0:02:50.62,Default,,0000,0000,0000,,為什麼?不會有這回事
Dialogue: Marked=0,0:02:50.65,0:02:54.14,Default,,0000,0000,0000,,因為春美不可能會把我殺死啊!
Dialogue: Marked=0,0:02:55.62,0:02:57.61,Default,,0000,0000,0000,,是吧?
Dialogue: Marked=0,0:02:57.66,0:03:00.65,Default,,0000,0000,0000,,是…艦長說得沒有錯
Dialogue: Marked=0,0:03:15.68,0:03:20.01,Default,,0000,0000,0000,,希亞哈絲  能幹的部下和能幹的長官
Dialogue: Marked=0,0:03:20.61,0:03:23.64,Default,,0000,0000,0000,,要妳選一位  妳要選哪一位?
Dialogue: Marked=0,0:03:23.68,0:03:26.68,Default,,0000,0000,0000,,當然是選能幹的長官
Dialogue: Marked=0,0:03:27.35,0:03:30.65,Default,,0000,0000,0000,,妳意思是說戰爭不需要能幹的部下嗎?
Dialogue: Marked=0,0:03:30.69,0:03:34.99,Default,,0000,0000,0000,,不  能幹的長官會把部下變成能幹
Dialogue: Marked=0,0:03:35.03,0:03:37.66,Default,,0000,0000,0000,,好…去吧…妳去看一下
Dialogue: Marked=0,0:03:37.70,0:03:40.36,Default,,0000,0000,0000,,是  我去看一下
Dialogue: Marked=0,0:03:46.01,0:03:48.03,Default,,0000,0000,0000,,太單純了
Dialogue: Marked=0,0:04:03.36,0:04:05.52,Default,,0000,0000,0000,,通過R-1點
Dialogue: Marked=0,0:04:05.56,0:04:07.69,Default,,0000,0000,0000,,航行系統正常
Dialogue: Marked=0,0:04:07.73,0:04:13.03,Default,,0000,0000,0000,,很好  照這樣下去  馬上就可以與總隊會合囉
Dialogue: Marked=0,0:04:13.07,0:04:16.04,Default,,0000,0000,0000,,這麼說春美下士也差不多囉
Dialogue: Marked=0,0:04:16.07,0:04:17.54,Default,,0000,0000,0000,,是啊
Dialogue: Marked=0,0:04:17.57,0:04:20.73,Default,,0000,0000,0000,,春美小姐怎麼啦?
Dialogue: Marked=0,0:04:40.09,0:04:43.36,Default,,0000,0000,0000,,什麼?春美小姐要離開這艘船?
Dialogue: Marked=0,0:04:43.40,0:04:46.06,Default,,0000,0000,0000,,在吃驚什麼啊?艦長
Dialogue: Marked=0,0:04:46.10,0:04:50.06,Default,,0000,0000,0000,,女性護士兵  連續航行時間超出2000小時的話
Dialogue: Marked=0,0:04:50.10,0:04:54.40,Default,,0000,0000,0000,,可以調屬後方軍立醫院服務
Dialogue: Marked=0,0:04:54.44,0:04:56.74,Default,,0000,0000,0000,,當然包括升官的意思在內
Dialogue: Marked=0,0:04:56.78,0:04:59.37,Default,,0000,0000,0000,,她早就超過了規定的時間
Dialogue: Marked=0,0:04:59.41,0:05:02.11,Default,,0000,0000,0000,,當然會提出調屬的申請吧
Dialogue: Marked=0,0:05:02.38,0:05:05.38,Default,,0000,0000,0000,,這種事情  我頭一次聽說
Dialogue: Marked=0,0:05:05.42,0:05:07.75,Default,,0000,0000,0000,,艦長不知道的事情太多啦
Dialogue: Marked=0,0:05:07.79,0:05:09.35,Default,,0000,0000,0000,,說得沒錯
Dialogue: Marked=0,0:05:09.39,0:05:12.76,Default,,0000,0000,0000,,陸戰隊他們很有幹勁
Dialogue: Marked=0,0:05:12.79,0:05:16.16,Default,,0000,0000,0000,,聽說要離開之前  要把春美小姐佔有
Dialogue: Marked=0,0:05:25.37,0:05:27.36,Default,,0000,0000,0000,,春美小姐!
Dialogue: Marked=0,0:05:32.65,0:05:34.48,Default,,0000,0000,0000,,跑到哪裡了呢?
Dialogue: Marked=0,0:05:35.82,0:05:37.78,Default,,0000,0000,0000,,有什麼事嗎?艦長
Dialogue: Marked=0,0:05:37.82,0:05:39.34,Default,,0000,0000,0000,,春美小姐!
Dialogue: Marked=0,0:05:40.45,0:05:41.79,Default,,0000,0000,0000,,我從他們那裡聽到的!
Dialogue: Marked=0,0:05:41.82,0:05:45.16,Default,,0000,0000,0000,,春美小姐  會一直留在這艘微風號吧?
Dialogue: Marked=0,0:05:48.16,0:05:50.03,Default,,0000,0000,0000,,是…什麼事?這突然的…
Dialogue: Marked=0,0:05:53.43,0:05:55.10,Default,,0000,0000,0000,,對啊
Dialogue: Marked=0,0:05:55.14,0:05:58.13,Default,,0000,0000,0000,,仔細想想  春美小姐是間諜呢
Dialogue: Marked=0,0:05:58.17,0:06:02.13,Default,,0000,0000,0000,,如果調到後方的話  情報收集就不可能了呢
Dialogue: Marked=0,0:06:02.78,0:06:05.07,Default,,0000,0000,0000,,是…\N可是…
Dialogue: Marked=0,0:06:07.15,0:06:11.48,Default,,0000,0000,0000,,請不用擔心  我會一直在艦長的身邊
Dialogue: Marked=0,0:06:11.85,0:06:14.79,Default,,0000,0000,0000,,就算艦長到任何地方
Dialogue: Marked=0,0:06:14.82,0:06:17.45,Default,,0000,0000,0000,,真的?那麼我們到溫泉吧
Dialogue: Marked=0,0:06:17.49,0:06:21.52,Default,,0000,0000,0000,,有時和大家一起去溫泉好好享受也不錯
Dialogue: Marked=0,0:06:26.17,0:06:28.33,Default,,0000,0000,0000,,艦長  如果你被…
Dialogue: Marked=0,0:06:29.80,0:06:33.47,Default,,0000,0000,0000,,如果你成為拉爾康帝國的俘虜的話
Dialogue: Marked=0,0:06:33.51,0:06:36.20,Default,,0000,0000,0000,,我會保護艦長
Dialogue: Marked=0,0:06:37.18,0:06:40.87,Default,,0000,0000,0000,,在拉爾康帝國有沒有溫泉呢?
Dialogue: Marked=0,0:06:45.49,0:06:50.29,Default,,0000,0000,0000,,可是啊!拉爾康帝國不是會把所有抓到的俘虜殺掉嗎?
Dialogue: Marked=0,0:06:53.19,0:06:54.79,Default,,0000,0000,0000,,不  艦長
Dialogue: Marked=0,0:06:54.83,0:06:57.46,Default,,0000,0000,0000,,我會以我的生命來阻止他們這麼做
Dialogue: Marked=0,0:07:02.20,0:07:03.79,Default,,0000,0000,0000,,那真令人放心了
Dialogue: Marked=0,0:07:03.84,0:07:06.90,Default,,0000,0000,0000,,這麼說拉爾康的溫泉也不錯呢
Dialogue: Marked=0,0:07:07.51,0:07:09.48,Default,,0000,0000,0000,,雖然這麼說
Dialogue: Marked=0,0:07:09.51,0:07:11.91,Default,,0000,0000,0000,,還是微風號比較好
Dialogue: Marked=0,0:07:12.25,0:07:15.88,Default,,0000,0000,0000,,當艦長很快樂  加上…
Dialogue: Marked=0,0:07:15.92,0:07:18.38,Default,,0000,0000,0000,,還有山本君啦  由里子小姐啦
Dialogue: Marked=0,0:07:18.42,0:07:20.89,Default,,0000,0000,0000,,有這些船員也令人好快樂
Dialogue: Marked=0,0:07:20.92,0:07:22.89,Default,,0000,0000,0000,,艦…艦長
Dialogue: Marked=0,0:07:22.92,0:07:26.26,Default,,0000,0000,0000,,大家…因為有緣份  才會成為伙伴啊
Dialogue: Marked=0,0:07:27.90,0:07:31.16,Default,,0000,0000,0000,,春美小姐  雖然是拉爾康帝國的間諜
Dialogue: Marked=0,0:07:31.20,0:07:33.79,Default,,0000,0000,0000,,也是微風號的伙伴啊!
Dialogue: Marked=0,0:07:39.44,0:07:43.24,Default,,0000,0000,0000,,由於放心了  肚子就開始餓了
Dialogue: Marked=0,0:07:43.28,0:07:45.61,Default,,0000,0000,0000,,春美小姐  我們去吃飯
Dialogue: Marked=0,0:07:45.65,0:07:47.44,Default,,0000,0000,0000,,不  我…
Dialogue: Marked=0,0:07:47.48,0:07:51.94,Default,,0000,0000,0000,,是嗎?那麼再見\N吃什麼好呢
Dialogue: Marked=0,0:07:57.29,0:07:59.28,Default,,0000,0000,0000,,我…
Dialogue: Marked=0,0:08:00.29,0:08:02.29,Default,,0000,0000,0000,,我要把大家…
Dialogue: Marked=0,0:08:05.30,0:08:07.29,Default,,0000,0000,0000,,好冷
Dialogue: Marked=0,0:08:08.60,0:08:10.30,Default,,0000,0000,0000,,可惡
Dialogue: Marked=0,0:08:14.47,0:08:16.60,Default,,0000,0000,0000,,姐姐  救救我
Dialogue: Marked=0,0:08:16.64,0:08:20.55,Default,,0000,0000,0000,,小次郎先生  我好痛苦
Dialogue: Marked=0,0:08:20.58,0:08:22.57,Default,,0000,0000,0000,,不要靠近我
Dialogue: Marked=0,0:08:22.62,0:08:25.61,Default,,0000,0000,0000,,可是…好冷
Dialogue: Marked=0,0:08:25.65,0:08:29.11,Default,,0000,0000,0000,,小次郎先生…請不要這麼冷淡
Dialogue: Marked=0,0:08:29.16,0:08:32.65,Default,,0000,0000,0000,,畜生  都開始發燒啦
Dialogue: Marked=0,0:08:36.53,0:08:38.33,Default,,0000,0000,0000,,怎麼啦?大家
Dialogue: Marked=0,0:08:56.02,0:08:58.99,Default,,0000,0000,0000,,這就是傳染病原因的病毒
Dialogue: Marked=0,0:08:59.02,0:09:03.96,Default,,0000,0000,0000,,目前船員百分之七十遭到侵襲
Dialogue: Marked=0,0:09:03.99,0:09:05.98,Default,,0000,0000,0000,,不久之後就會傳染到全體囉?
Dialogue: Marked=0,0:09:06.03,0:09:12.02,Default,,0000,0000,0000,,嗯…可是…這個病毒好像是人為造成的
Dialogue: Marked=0,0:09:12.63,0:09:14.33,Default,,0000,0000,0000,,什麼意思?
Dialogue: Marked=0,0:09:14.37,0:09:17.34,Default,,0000,0000,0000,,應該是不可能…可是…
Dialogue: Marked=0,0:09:17.37,0:09:20.00,Default,,0000,0000,0000,,在這微風號也許有拉爾康帝國的間諜混進來
Dialogue: Marked=0,0:09:20.04,0:09:25.64,Default,,0000,0000,0000,,由這位間諜撒了病毒也說不定
Dialogue: Marked=0,0:09:25.68,0:09:27.04,Default,,0000,0000,0000,,間諜?
Dialogue: Marked=0,0:09:37.72,0:09:42.06,Default,,0000,0000,0000,,春美下士…抱…抱歉…給我水
Dialogue: Marked=0,0:09:42.36,0:09:44.06,Default,,0000,0000,0000,,是
Dialogue: Marked=0,0:09:49.70,0:09:52.37,Default,,0000,0000,0000,,謝謝  春美下士
Dialogue: Marked=0,0:09:52.41,0:09:56.07,Default,,0000,0000,0000,,妳是微風號的南丁格爾
Dialogue: Marked=0,0:09:58.98,0:10:02.38,Default,,0000,0000,0000,,好在妳沒有事…太好了
Dialogue: Marked=0,0:10:02.42,0:10:04.08,Default,,0000,0000,0000,,不…不…
Dialogue: Marked=0,0:10:07.05,0:10:09.35,Default,,0000,0000,0000,,春美小姐…
Dialogue: Marked=0,0:10:09.39,0:10:11.05,Default,,0000,0000,0000,,春美小姐!
Dialogue: Marked=0,0:10:11.09,0:10:12.42,Default,,0000,0000,0000,,春美小姐…
Dialogue: Marked=0,0:10:16.76,0:10:18.75,Default,,0000,0000,0000,,也給我水…
Dialogue: Marked=0,0:10:19.43,0:10:20.76,Default,,0000,0000,0000,,是
Dialogue: Marked=0,0:10:26.61,0:10:30.44,Default,,0000,0000,0000,,為什麼?為什麼…會覺得這麼痛苦呢?
Dialogue: Marked=0,0:10:33.08,0:10:35.78,Default,,0000,0000,0000,,人造人的我…
Dialogue: Marked=0,0:10:36.75,0:10:40.45,Default,,0000,0000,0000,,身為一位工作員的我  為什麼?
Dialogue: Marked=0,0:11:00.47,0:11:03.10,Default,,0000,0000,0000,,醫生  血清能制成嗎?
Dialogue: Marked=0,0:11:03.14,0:11:05.44,Default,,0000,0000,0000,,對方是未知的病毒
Dialogue: Marked=0,0:11:05.48,0:11:08.45,Default,,0000,0000,0000,,開發血清要多很多時間
Dialogue: Marked=0,0:11:08.48,0:11:10.75,Default,,0000,0000,0000,,這麼說  連我們也…?
Dialogue: Marked=0,0:11:10.78,0:11:13.08,Default,,0000,0000,0000,,頂多再維持一天
Dialogue: Marked=0,0:11:13.12,0:11:15.82,Default,,0000,0000,0000,,意思是說血清來不及囉?
Dialogue: Marked=0,0:11:24.50,0:11:26.99,Default,,0000,0000,0000,,這麼說  情況會更糟
Dialogue: Marked=0,0:11:27.03,0:11:28.66,Default,,0000,0000,0000,,同感
Dialogue: Marked=0,0:11:32.77,0:11:36.47,Default,,0000,0000,0000,,找誰啊?我們現在正在忙!
Dialogue: Marked=0,0:11:36.51,0:11:41.47,Default,,0000,0000,0000,,怎麼樣?我們工作人員撒的合成病毒
Dialogue: Marked=0,0:11:41.52,0:11:43.81,Default,,0000,0000,0000,,果然是這種詭計
Dialogue: Marked=0,0:11:46.52,0:11:48.15,Default,,0000,0000,0000,,這是什麼知道嗎?
Dialogue: Marked=0,0:11:48.19,0:11:49.75,Default,,0000,0000,0000,,是什麼?
Dialogue: Marked=0,0:11:49.79,0:11:52.49,Default,,0000,0000,0000,,這是合成病毒的解毒劑
Dialogue: Marked=0,0:11:52.53,0:11:55.93,Default,,0000,0000,0000,,解毒劑!趕快把那個給我們
Dialogue: Marked=0,0:11:57.53,0:12:00.09,Default,,0000,0000,0000,,可以給你們  可是…
Dialogue: Marked=0,0:12:00.13,0:12:01.53,Default,,0000,0000,0000,,可是?
Dialogue: Marked=0,0:12:03.50,0:12:05.49,Default,,0000,0000,0000,,把艦長交給他們?
Dialogue: Marked=0,0:12:05.54,0:12:08.51,Default,,0000,0000,0000,,嗯…血清的交換條件
Dialogue: Marked=0,0:12:08.54,0:12:12.54,Default,,0000,0000,0000,,他們說要把艦長交給他們
Dialogue: Marked=0,0:12:13.21,0:12:15.55,Default,,0000,0000,0000,,那麼…艦長呢?
Dialogue: Marked=0,0:13:05.23,0:13:06.56,Default,,0000,0000,0000,,春美小姐
Dialogue: Marked=0,0:13:06.60,0:13:11.13,Default,,0000,0000,0000,,很對不起微風號的各位  我由衷的這麼想…艦長
Dialogue: Marked=0,0:13:11.17,0:13:13.83,Default,,0000,0000,0000,,春美小姐  你也太痛苦了
Dialogue: Marked=0,0:13:13.87,0:13:16.57,Default,,0000,0000,0000,,可以帶我去溫泉嗎?
Dialogue: Marked=0,0:13:16.61,0:13:18.60,Default,,0000,0000,0000,,是  艦長
Dialogue: Marked=0,0:13:22.62,0:13:26.25,Default,,0000,0000,0000,,既然這樣  只好把他們抓起來  把血清搶過來
Dialogue: Marked=0,0:13:26.29,0:13:28.58,Default,,0000,0000,0000,,可是你這樣的身體…
Dialogue: Marked=0,0:13:28.62,0:13:30.61,Default,,0000,0000,0000,,只好幹了!
Dialogue: Marked=0,0:13:32.89,0:13:34.19,Default,,0000,0000,0000,,那是?
Dialogue: Marked=0,0:13:40.30,0:13:43.27,Default,,0000,0000,0000,,為…為什麼春美君她?
Dialogue: Marked=0,0:13:43.30,0:13:48.64,Default,,0000,0000,0000,,莫非潛伏艦內的拉爾康帝國間諜就是…
Dialogue: Marked=0,0:13:49.31,0:13:53.44,Default,,0000,0000,0000,,怎…怎麼會!春美下士是間諜?
Dialogue: Marked=0,0:14:09.33,0:14:11.99,Default,,0000,0000,0000,,你的部下都是無能傢伙的樣子
Dialogue: Marked=0,0:14:12.97,0:14:15.66,Default,,0000,0000,0000,,如果想保住生命  丟下武器出來吧
Dialogue: Marked=0,0:14:16.94,0:14:18.67,Default,,0000,0000,0000,,可惡!
Dialogue: Marked=0,0:14:26.35,0:14:29.94,Default,,0000,0000,0000,,啊呀!山本君!還有由里子小姐
Dialogue: Marked=0,0:14:29.98,0:14:33.92,Default,,0000,0000,0000,,艦長\N艦長同意他們的條件嗎?
Dialogue: Marked=0,0:14:33.95,0:14:36.01,Default,,0000,0000,0000,,不要任意說話!
Dialogue: Marked=0,0:14:37.86,0:14:41.66,Default,,0000,0000,0000,,泰勒艦長照約定你要當俘虜喔
Dialogue: Marked=0,0:14:41.70,0:14:46.33,Default,,0000,0000,0000,,對!  但是血清一定要交給我們呢
Dialogue: Marked=0,0:14:46.37,0:14:48.36,Default,,0000,0000,0000,,不用擔心
Dialogue: Marked=0,0:14:56.98,0:14:59.00,Default,,0000,0000,0000,,好  可以了
Dialogue: Marked=0,0:14:59.05,0:15:03.88,Default,,0000,0000,0000,,這樣我就可以放心去當俘虜了\N請多指教
Dialogue: Marked=0,0:15:04.38,0:15:06.38,Default,,0000,0000,0000,,請…多指教…?
Dialogue: Marked=0,0:15:10.32,0:15:12.05,Default,,0000,0000,0000,,不許動!
Dialogue: Marked=0,0:15:13.39,0:15:16.69,Default,,0000,0000,0000,,不要出手\N怎…怎麼啦?春美小姐
Dialogue: Marked=0,0:15:16.73,0:15:20.39,Default,,0000,0000,0000,,艦長不交給妳們  血清放下  妳們馬上回去
Dialogue: Marked=0,0:15:22.00,0:15:24.37,Default,,0000,0000,0000,,人造人的妳  竟然敢反叛
Dialogue: Marked=0,0:15:24.40,0:15:26.37,Default,,0000,0000,0000,,下士是人造人?
Dialogue: Marked=0,0:15:26.41,0:15:28.70,Default,,0000,0000,0000,,不…不敢相信!
Dialogue: Marked=0,0:15:28.74,0:15:30.64,Default,,0000,0000,0000,,快啊!
Dialogue: Marked=0,0:15:30.68,0:15:32.98,Default,,0000,0000,0000,,敢的話你就殺吧
Dialogue: Marked=0,0:15:33.01,0:15:35.48,Default,,0000,0000,0000,,解毒劑我就在此毀掉!
Dialogue: Marked=0,0:15:39.02,0:15:44.75,Default,,0000,0000,0000,,怎麼樣?  把我殺死的話  微風號的船員全部都會死掉
Dialogue: Marked=0,0:16:11.95,0:16:15.01,Default,,0000,0000,0000,,妳好像是不良品
Dialogue: Marked=0,0:16:15.06,0:16:17.46,Default,,0000,0000,0000,,我就在這裡把妳處理掉!
Dialogue: Marked=0,0:16:18.09,0:16:19.42,Default,,0000,0000,0000,,稍…稍等一下!
Dialogue: Marked=0,0:16:19.46,0:16:21.12,Default,,0000,0000,0000,,艦長!
Dialogue: Marked=0,0:16:23.76,0:16:27.89,Default,,0000,0000,0000,,妳說要把春美小姐處理掉  意思是不要了嗎?
Dialogue: Marked=0,0:16:28.33,0:16:29.13,Default,,0000,0000,0000,,當然
Dialogue: Marked=0,0:16:29.17,0:16:31.40,Default,,0000,0000,0000,,既然這樣  事情就簡單了
Dialogue: Marked=0,0:16:31.44,0:16:36.47,Default,,0000,0000,0000,,不好意思  把春美小姐當血清的附帶品送給我們微風號好嗎?
Dialogue: Marked=0,0:16:36.74,0:16:38.34,Default,,0000,0000,0000,,你…你說什麼?
Dialogue: Marked=0,0:16:38.38,0:16:44.04,Default,,0000,0000,0000,,春美小姐雖然是人造人而且是間諜  可是對微風號來說是有需要的人
Dialogue: Marked=0,0:16:44.08,0:16:47.45,Default,,0000,0000,0000,,尤其現在軍醫一個人忙不過來
Dialogue: Marked=0,0:16:47.49,0:16:50.12,Default,,0000,0000,0000,,請妳把她讓給我們吧
Dialogue: Marked=0,0:16:50.16,0:16:53.13,Default,,0000,0000,0000,,這傢伙事秘密工作用的人造人
Dialogue: Marked=0,0:16:53.16,0:16:56.46,Default,,0000,0000,0000,,你想從她那裡查出帝國的秘密是不可能的
Dialogue: Marked=0,0:16:56.50,0:16:59.80,Default,,0000,0000,0000,,不要緊  不要緊  我們完全沒有這個意思
Dialogue: Marked=0,0:16:59.83,0:17:03.46,Default,,0000,0000,0000,,我代表全體船員這樣子拜託妳
Dialogue: Marked=0,0:17:03.50,0:17:05.49,Default,,0000,0000,0000,,拜託!
Dialogue: Marked=0,0:17:07.14,0:17:08.84,Default,,0000,0000,0000,,艦長…
Dialogue: Marked=0,0:17:10.01,0:17:14.84,Default,,0000,0000,0000,,艦長…\N你對敵人間諜這麼有溫情
Dialogue: Marked=0,0:17:14.91,0:17:19.51,Default,,0000,0000,0000,,我把艦長的為人完全誤會了
Dialogue: Marked=0,0:17:20.42,0:17:22.18,Default,,0000,0000,0000,,對了!
Dialogue: Marked=0,0:17:23.16,0:17:25.15,Default,,0000,0000,0000,,把春美小姐附帶送給我們的話
Dialogue: Marked=0,0:17:25.19,0:17:27.99,Default,,0000,0000,0000,,我們也應該附帶把副艦長山本君送給他們
Dialogue: Marked=0,0:17:29.20,0:17:31.10,Default,,0000,0000,0000,,你…你說什麼?
Dialogue: Marked=0,0:17:31.13,0:17:34.93,Default,,0000,0000,0000,,山本君和我一起去當俘虜吧
Dialogue: Marked=0,0:17:36.50,0:17:40.84,Default,,0000,0000,0000,,叫…叫我去當拉爾康帝國的俘虜嗎?
Dialogue: Marked=0,0:17:40.87,0:17:42.21,Default,,0000,0000,0000,,是的!
Dialogue: Marked=0,0:17:43.44,0:17:47.74,Default,,0000,0000,0000,,不…不要…\N我…艦長走了後要負起責任…
Dialogue: Marked=0,0:17:47.78,0:17:49.84,Default,,0000,0000,0000,,沒有父母的孩子照樣會長大
Dialogue: Marked=0,0:17:49.88,0:17:53.82,Default,,0000,0000,0000,,艦長不在照樣會航行  不用擔心啊
Dialogue: Marked=0,0:17:53.85,0:17:55.84,Default,,0000,0000,0000,,可是…
Dialogue: Marked=0,0:17:55.89,0:17:59.85,Default,,0000,0000,0000,,拉爾康帝國是什麼樣的地方  不會有興趣嗎?
Dialogue: Marked=0,0:17:59.89,0:18:02.56,Default,,0000,0000,0000,,雖然有興趣…那個…
Dialogue: Marked=0,0:18:03.16,0:18:07.57,Default,,0000,0000,0000,,這個男人…想從我們帝國活著回來嗎?
Dialogue: Marked=0,0:18:14.91,0:18:19.37,Default,,0000,0000,0000,,好吧!艦長!我就同意你的條件吧
Dialogue: Marked=0,0:18:19.41,0:18:21.88,Default,,0000,0000,0000,,那麼春美小姐…?
Dialogue: Marked=0,0:18:21.92,0:18:24.88,Default,,0000,0000,0000,,是不良品  給你吧!
Dialogue: Marked=0,0:18:24.92,0:18:26.89,Default,,0000,0000,0000,,太好了
Dialogue: Marked=0,0:18:26.92,0:18:28.55,Default,,0000,0000,0000,,那麼我也是俘虜囉?
Dialogue: Marked=0,0:18:28.59,0:18:31.46,Default,,0000,0000,0000,,不良品和無能傢伙都不要!
Dialogue: Marked=0,0:18:31.49,0:18:33.79,Default,,0000,0000,0000,,無能傢伙?
Dialogue: Marked=0,0:18:33.83,0:18:37.56,Default,,0000,0000,0000,,春美小姐  這樣你就成為微風號的伙伴了
Dialogue: Marked=0,0:18:37.60,0:18:39.59,Default,,0000,0000,0000,,泰勒艦長…
Dialogue: Marked=0,0:18:48.61,0:18:52.24,Default,,0000,0000,0000,,艦長!泰勒艦長!
Dialogue: Marked=0,0:18:56.92,0:19:00.88,Default,,0000,0000,0000,,艦長!你賜給了我人的心
Dialogue: Marked=0,0:19:01.59,0:19:05.89,Default,,0000,0000,0000,,人造人的我  會笑  會流淚
Dialogue: Marked=0,0:19:05.93,0:19:08.19,Default,,0000,0000,0000,,是因為遇見了你才能這樣
Dialogue: Marked=0,0:19:08.23,0:19:10.59,Default,,0000,0000,0000,,和你過了一段期間後
Dialogue: Marked=0,0:19:10.63,0:19:14.62,Default,,0000,0000,0000,,我才瞭解心的美麗!
Dialogue: Marked=0,0:19:16.64,0:19:19.30,Default,,0000,0000,0000,,艦長  我對你…
Dialogue: Marked=0,0:19:46.00,0:19:48.99,Default,,0000,0000,0000,,艦長!
Dialogue: Marked=0,0:20:02.52,0:20:05.97,Default,,0000,0000,0000,,泰勒艦長…\N難怪會生氣…
Dialogue: Marked=0,0:20:06.02,0:20:08.99,Default,,0000,0000,0000,,用卑鄙的手段我深深向你道歉
Dialogue: Marked=0,0:20:09.02,0:20:14.86,Default,,0000,0000,0000,,可是  不這麼辦的話  我們就很難有機會碰面這也是事實
Dialogue: Marked=0,0:20:15.03,0:20:17.00,Default,,0000,0000,0000,,不必道歉
Dialogue: Marked=0,0:20:17.03,0:20:21.30,Default,,0000,0000,0000,,知道拉爾康帝國沒有邀請函
Dialogue: Marked=0,0:20:21.33,0:20:23.30,Default,,0000,0000,0000,,我就很高興了
Dialogue: Marked=0,0:20:23.34,0:20:28.00,Default,,0000,0000,0000,,那麼我重新邀請你到我們帝國吧
Dialogue: Marked=0,0:20:28.04,0:20:31.03,Default,,0000,0000,0000,,真的?那麼有溫泉嗎?
Dialogue: Marked=0,0:20:31.61,0:20:35.60,Default,,0000,0000,0000,,用你自己的眼睛去確認吧  好  帶下去
Dialogue: Marked=0,0:20:36.72,0:20:40.71,Default,,0000,0000,0000,,是受到邀請的  應該對我客氣一點
Dialogue: Marked=0,0:20:50.23,0:20:54.36,Default,,0000,0000,0000,,希亞哈絲  泰勒我確實接收到了
Dialogue: Marked=0,0:20:54.40,0:20:56.33,Default,,0000,0000,0000,,辛苦妳了
Dialogue: Marked=0,0:20:56.37,0:20:57.70,Default,,0000,0000,0000,,這算不了什麼
Dialogue: Marked=0,0:20:57.74,0:21:01.70,Default,,0000,0000,0000,,可是妳…\N認為泰勒怎麼樣?
Dialogue: Marked=0,0:21:01.74,0:21:05.34,Default,,0000,0000,0000,,假如他是我的部下  我就把他砍死丟掉
Dialogue: Marked=0,0:21:05.38,0:21:08.87,Default,,0000,0000,0000,,如果是長官  就把自己的頭砍下來
Dialogue: Marked=0,0:21:10.75,0:21:15.59,Default,,0000,0000,0000,,妳不認為自己太呆板了嗎?
Dialogue: Marked=0,0:21:16.26,0:21:21.39,Default,,0000,0000,0000,,確實…那個泰勒不是平常形態的男人
Dialogue: Marked=0,0:21:21.43,0:21:24.06,Default,,0000,0000,0000,,乍看之下好像是笨傢伙
Dialogue: Marked=0,0:21:24.10,0:21:29.40,Default,,0000,0000,0000,,但一切行為都是計算好的  不然的話不會那麼做的
Dialogue: Marked=0,0:21:29.44,0:21:32.00,Default,,0000,0000,0000,,他是極為危險的男人
Dialogue: Marked=0,0:21:32.04,0:21:38.43,Default,,0000,0000,0000,,恐怕…惑星聯合宇宙軍的將軍們  也這麼想吧
Dialogue: Marked=0,0:21:39.45,0:21:42.78,Default,,0000,0000,0000,,和妳一樣  一般的看法
Dialogue: Marked=0,0:21:45.28,0:21:47.38,Default,,0000,0000,0000,,那麼特姆大人  要把那傢伙…
