[Script Info]
; This is a Sub Station Alpha v4 script.
; For Sub Station Alpha info and downloads,
; go to http://www.eswat.demon.co.uk/
; or email kotus@eswat.demon.co.uk
; 
; Note: This file was saved by Subresync.
; 
ScriptType: v4.00
Collisions: Normal
PlayResX: 384
PlayResY: 288
Timer: 100.0000

[V4 Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, TertiaryColour, BackColour, Bold, Italic, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, AlphaLevel, Encoding
Style: Default,華康粗圓體,18,&Hffffff,&H00ffff,&H000000,&H000000,-1,0,1,2,3,2,20,20,20,0,1

[Events]
Format: Marked, Start, End, Style, Name, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: Marked=0,0:01:13.07,0:01:15.66,Default,,0000,0000,0000,,紳士協定!忍耐!忍耐!
Dialogue: Marked=0,0:01:19.03,0:01:20.83,Default,,0000,0000,0000,,這是不可能的事
Dialogue: Marked=0,0:01:21.13,0:01:23.76,Default,,0000,0000,0000,,Ready…Go!
Dialogue: Marked=0,0:01:30.14,0:01:32.13,Default,,0000,0000,0000,,等等…你們!
Dialogue: Marked=0,0:01:33.15,0:01:35.11,Default,,0000,0000,0000,,絲達少校!
Dialogue: Marked=0,0:01:35.15,0:01:38.78,Default,,0000,0000,0000,,這麼髒的地方  突然光臨有何貴事?
Dialogue: Marked=0,0:01:38.82,0:01:42.72,Default,,0000,0000,0000,,走廊啦房間啦是怎麼啦\N這麼髒!
Dialogue: Marked=0,0:01:42.76,0:01:44.45,Default,,0000,0000,0000,,那裡髒呀?
Dialogue: Marked=0,0:01:44.49,0:01:46.12,Default,,0000,0000,0000,,不是整理得很好嗎?
Dialogue: Marked=0,0:01:46.16,0:01:48.72,Default,,0000,0000,0000,,不要開玩笑
Dialogue: Marked=0,0:01:48.76,0:01:52.49,Default,,0000,0000,0000,,克萊邦特務上士  究竟是怎麼一回事
Dialogue: Marked=0,0:01:52.53,0:01:59.77,Default,,0000,0000,0000,,依據惑星聯合宇宙軍艦船乘務員規則\N基本條文第十一條修正條項第三十二項規定
Dialogue: Marked=0,0:01:59.81,0:02:03.64,Default,,0000,0000,0000,,明顯的違反艦內衛生管理義務
Dialogue: Marked=0,0:02:03.68,0:02:08.14,Default,,0000,0000,0000,,很不好意思少校\N我們這樣子比較好過日子
Dialogue: Marked=0,0:02:08.18,0:02:09.84,Default,,0000,0000,0000,,亂七八糟!
Dialogue: Marked=0,0:02:09.88,0:02:14.22,Default,,0000,0000,0000,,愛清潔的少校大人  不喜歡這樣子
Dialogue: Marked=0,0:02:22.80,0:02:24.49,Default,,0000,0000,0000,,不像樣!
Dialogue: Marked=0,0:02:24.53,0:02:28.70,Default,,0000,0000,0000,,沒想到那麼不識好歹是隨隨便便的傢伙們
Dialogue: Marked=0,0:02:40.21,0:02:42.37,Default,,0000,0000,0000,,真是的
Dialogue: Marked=0,0:02:44.55,0:02:46.82,Default,,0000,0000,0000,,由里子小姐  妳在那裡做什麼?
Dialogue: Marked=0,0:02:46.85,0:02:48.34,Default,,0000,0000,0000,,如你所看到的
Dialogue: Marked=0,0:02:48.39,0:02:50.55,Default,,0000,0000,0000,,心情不好的樣子
Dialogue: Marked=0,0:03:06.57,0:03:12.71,Default,,0000,0000,0000,,好!我知道了\N這事已經不是個人的問題
Dialogue: Marked=0,0:03:15.18,0:03:18.74,Default,,0000,0000,0000,,什麼?微風號的大掃除?
Dialogue: Marked=0,0:03:18.79,0:03:22.81,Default,,0000,0000,0000,,再加上24小時全體遵守規定  要做個紳士
Dialogue: Marked=0,0:03:22.86,0:03:26.22,Default,,0000,0000,0000,,艦長先生  這是什麼意思?
Dialogue: Marked=0,0:03:26.26,0:03:27.82,Default,,0000,0000,0000,,絲達少校的提議
Dialogue: Marked=0,0:03:27.86,0:03:29.76,Default,,0000,0000,0000,,反對!
Dialogue: Marked=0,0:03:29.80,0:03:33.56,Default,,0000,0000,0000,,我只是要把骯髒的微風號打掃乾淨
Dialogue: Marked=0,0:03:33.60,0:03:39.10,Default,,0000,0000,0000,,所有船員遵守規定  有紳士風度  只是這意思而已!
Dialogue: Marked=0,0:03:40.24,0:03:41.90,Default,,0000,0000,0000,,又不是小孩子
Dialogue: Marked=0,0:03:41.94,0:03:47.24,Default,,0000,0000,0000,,既然連這種事都辦不到  就不如小孩子囉?
Dialogue: Marked=0,0:03:47.28,0:03:49.27,Default,,0000,0000,0000,,什麼!
Dialogue: Marked=0,0:03:49.32,0:03:50.94,Default,,0000,0000,0000,,是吧?
Dialogue: Marked=0,0:03:51.92,0:03:56.58,Default,,0000,0000,0000,,那麼  大家馬上開始大掃除吧
Dialogue: Marked=0,0:03:56.62,0:03:58.39,Default,,0000,0000,0000,,稍等一下
Dialogue: Marked=0,0:04:05.80,0:04:08.27,Default,,0000,0000,0000,,少校  還沒有瞭解的樣子
Dialogue: Marked=0,0:04:08.30,0:04:09.89,Default,,0000,0000,0000,,你說什麼?
Dialogue: Marked=0,0:04:09.94,0:04:14.93,Default,,0000,0000,0000,,妳的腦筋太呆板啦  這裡不是小姐學校
Dialogue: Marked=0,0:04:14.97,0:04:19.21,Default,,0000,0000,0000,,我們的工作是戰鬥\N請不要說這些多餘的話!
Dialogue: Marked=0,0:04:19.25,0:04:23.27,Default,,0000,0000,0000,,安特森中尉  不瞭解的是你呀!
Dialogue: Marked=0,0:04:23.32,0:04:26.29,Default,,0000,0000,0000,,在軍隊像你說的任性理論  是行不通的
Dialogue: Marked=0,0:04:26.32,0:04:26.98,Default,,0000,0000,0000,,什麼!
Dialogue: Marked=0,0:04:27.02,0:04:30.32,Default,,0000,0000,0000,,好啦好啦  請和氣一點好嗎?
Dialogue: Marked=0,0:04:31.49,0:04:36.63,Default,,0000,0000,0000,,知道了\N既然這樣那就和我決勝負來決定好嗎?
Dialogue: Marked=0,0:04:36.66,0:04:37.93,Default,,0000,0000,0000,,你說決勝負?
Dialogue: Marked=0,0:04:37.96,0:04:43.27,Default,,0000,0000,0000,,是的  如果少校贏了  我就乖乖聽你的
Dialogue: Marked=0,0:04:43.30,0:04:46.90,Default,,0000,0000,0000,,反過來如果是我贏了  一切就照往常
Dialogue: Marked=0,0:04:46.94,0:04:48.31,Default,,0000,0000,0000,,怎麼樣?艦長
Dialogue: Marked=0,0:04:49.68,0:04:53.61,Default,,0000,0000,0000,,這麼大的事情用勝負來決定\N是不是妥當呀
Dialogue: Marked=0,0:04:54.18,0:04:55.31,Default,,0000,0000,0000,,你們的意思呢?
Dialogue: Marked=0,0:04:55.35,0:04:57.65,Default,,0000,0000,0000,,這樣子我就沒話說
Dialogue: Marked=0,0:04:57.68,0:05:01.02,Default,,0000,0000,0000,,你們把一切事情都用打賭來決定
Dialogue: Marked=0,0:05:03.32,0:05:05.72,Default,,0000,0000,0000,,知道了  那麼勝負的方式呢?
Dialogue: Marked=0,0:05:08.29,0:05:10.35,Default,,0000,0000,0000,,比腕力!怎麼樣?
Dialogue: Marked=0,0:05:17.64,0:05:19.70,Default,,0000,0000,0000,,好吧  我答應你
Dialogue: Marked=0,0:05:25.88,0:05:27.35,Default,,0000,0000,0000,,真的可以嗎?
Dialogue: Marked=0,0:05:27.38,0:05:29.85,Default,,0000,0000,0000,,反正  你們故意提出難題
Dialogue: Marked=0,0:05:29.88,0:05:32.68,Default,,0000,0000,0000,,一開始就沒有意思服從吧?
Dialogue: Marked=0,0:05:32.72,0:05:35.38,Default,,0000,0000,0000,,既然這樣\N為了爭口氣也要讓你們服從
Dialogue: Marked=0,0:05:36.89,0:05:41.22,Default,,0000,0000,0000,,好神勇\N要不要我讓妳一點?
Dialogue: Marked=0,0:05:41.26,0:05:43.06,Default,,0000,0000,0000,,不必!
Dialogue: Marked=0,0:05:43.70,0:05:46.06,Default,,0000,0000,0000,,真是倔強的女人
Dialogue: Marked=0,0:05:51.70,0:05:53.73,Default,,0000,0000,0000,,Ready…Go!
Dialogue: Marked=0,0:06:20.43,0:06:22.42,Default,,0000,0000,0000,,加油  安特森!
Dialogue: Marked=0,0:06:43.42,0:06:45.95,Default,,0000,0000,0000,,我贏了  中尉你答應的
Dialogue: Marked=0,0:06:50.80,0:06:54.89,Default,,0000,0000,0000,,那麼艦長\N把這當艦長命令下達可以嗎?
Dialogue: Marked=0,0:06:55.80,0:06:59.76,Default,,0000,0000,0000,,當然可以  艦長命令  OK
Dialogue: Marked=0,0:06:59.81,0:07:02.78,Default,,0000,0000,0000,,可是呀  安特森好可惜呀
Dialogue: Marked=0,0:07:02.81,0:07:05.61,Default,,0000,0000,0000,,好吧  只是24小時的忍耐
Dialogue: Marked=0,0:07:06.81,0:07:08.01,Default,,0000,0000,0000,,艦長也一樣
Dialogue: Marked=0,0:07:08.05,0:07:11.02,Default,,0000,0000,0000,,連我也?為什麼?
Dialogue: Marked=0,0:07:11.05,0:07:15.78,Default,,0000,0000,0000,,不是說了嗎?船員全部呀
Dialogue: Marked=0,0:07:15.82,0:07:17.48,Default,,0000,0000,0000,,這樣的話…
Dialogue: Marked=0,0:07:24.13,0:07:26.43,Default,,0000,0000,0000,,很不錯的設計吧
Dialogue: Marked=0,0:07:26.83,0:07:28.80,Default,,0000,0000,0000,,好像是古董
Dialogue: Marked=0,0:07:28.84,0:07:30.06,Default,,0000,0000,0000,,正確嗎?
Dialogue: Marked=0,0:07:30.10,0:07:31.80,Default,,0000,0000,0000,,我可以保證
Dialogue: Marked=0,0:07:31.84,0:07:36.83,Default,,0000,0000,0000,,絕對在24小時後就會響起汽笛
Dialogue: Marked=0,0:07:37.84,0:07:40.18,Default,,0000,0000,0000,,艦長  可以嗎?
Dialogue: Marked=0,0:07:42.18,0:07:44.67,Default,,0000,0000,0000,,已經答應了  那麼開始吧…
Dialogue: Marked=0,0:08:04.17,0:08:06.50,Default,,0000,0000,0000,,真的要做嗎?
Dialogue: Marked=0,0:08:06.54,0:08:07.80,Default,,0000,0000,0000,,已經答應了
Dialogue: Marked=0,0:08:07.84,0:08:11.21,Default,,0000,0000,0000,,沒有辦法  那就開始打掃吧
Dialogue: Marked=0,0:08:15.55,0:08:20.85,Default,,0000,0000,0000,,以前經常用這秒鐘像禁酒挑戰
Dialogue: Marked=0,0:08:20.89,0:08:23.22,Default,,0000,0000,0000,,可是都失敗了
Dialogue: Marked=0,0:08:26.49,0:08:29.12,Default,,0000,0000,0000,,那麼  請再次挑戰吧
Dialogue: Marked=0,0:08:29.16,0:08:31.10,Default,,0000,0000,0000,,勤務中是禁酒禁煙的
Dialogue: Marked=0,0:08:31.13,0:08:34.57,Default,,0000,0000,0000,,就算是軍醫大人  還是請服從規定
Dialogue: Marked=0,0:08:37.44,0:08:41.10,Default,,0000,0000,0000,,那麼我去看其它地方情形一下
Dialogue: Marked=0,0:08:50.22,0:08:53.55,Default,,0000,0000,0000,,艦長  你要去那裡呀?
Dialogue: Marked=0,0:08:53.59,0:08:55.78,Default,,0000,0000,0000,,我也要去看一下情形
Dialogue: Marked=0,0:08:56.92,0:08:58.41,Default,,0000,0000,0000,,艦長!
Dialogue: Marked=0,0:08:59.46,0:09:05.52,Default,,0000,0000,0000,,優秀的艦長  為應付下次戰鬥\N經常都要堂堂正正、毫不膽怯
Dialogue: Marked=0,0:09:05.57,0:09:08.06,Default,,0000,0000,0000,,不是說嗎?『不動如山』
Dialogue: Marked=0,0:09:08.10,0:09:10.93,Default,,0000,0000,0000,,『不動如山』嗎?
Dialogue: Marked=0,0:09:31.29,0:09:36.63,Default,,0000,0000,0000,,以前微風號的船員們\N死掉也不會變成這個樣子
Dialogue: Marked=0,0:09:41.97,0:09:43.90,Default,,0000,0000,0000,,大家都變了
Dialogue: Marked=0,0:09:43.94,0:09:47.63,Default,,0000,0000,0000,,這種事態該向特姆大人怎樣報告呢?
Dialogue: Marked=0,0:10:03.29,0:10:06.82,Default,,0000,0000,0000,,哇!好乾淨呀!
Dialogue: Marked=0,0:10:07.29,0:10:09.99,Default,,0000,0000,0000,,這是同一艘『微風號』嗎?
Dialogue: Marked=0,0:10:10.30,0:10:12.29,Default,,0000,0000,0000,,有時這樣也真不錯
Dialogue: Marked=0,0:10:12.33,0:10:15.53,Default,,0000,0000,0000,,這樣的話不要限定24小時也沒有關係
Dialogue: Marked=0,0:10:20.01,0:10:21.27,Default,,0000,0000,0000,,艦長!
Dialogue: Marked=0,0:10:22.28,0:10:25.64,Default,,0000,0000,0000,,絲達少校  和以前完全兩樣
Dialogue: Marked=0,0:10:25.68,0:10:28.34,Default,,0000,0000,0000,,這都是妳規定的規則才能這樣
Dialogue: Marked=0,0:10:31.28,0:10:33.68,Default,,0000,0000,0000,,現在不是說這種事的時候啦
Dialogue: Marked=0,0:10:34.02,0:10:37.48,Default,,0000,0000,0000,,好想喝酒呀!
Dialogue: Marked=0,0:10:39.03,0:10:41.69,Default,,0000,0000,0000,,要怎麼辦?這些垃圾
Dialogue: Marked=0,0:10:48.30,0:10:51.83,Default,,0000,0000,0000,,左舷前方約零點六四光秒處有能源反應
Dialogue: Marked=0,0:10:52.27,0:10:53.67,Default,,0000,0000,0000,,是拉爾康艦隊
Dialogue: Marked=0,0:10:53.71,0:10:57.27,Default,,0000,0000,0000,,數量十四  巡洋艦一、驅逐艦十三
Dialogue: Marked=0,0:10:57.31,0:10:59.04,Default,,0000,0000,0000,,不可能脫離
Dialogue: Marked=0,0:11:00.01,0:11:01.64,Default,,0000,0000,0000,,艦長!
Dialogue: Marked=0,0:11:01.68,0:11:03.95,Default,,0000,0000,0000,,『微風號』一艘打不過他們
Dialogue: Marked=0,0:11:03.98,0:11:07.38,Default,,0000,0000,0000,,盡量拉長和敵人艦隊的距離\N拖延時間才好
Dialogue: Marked=0,0:11:09.22,0:11:10.71,Default,,0000,0000,0000,,艦長!
Dialogue: Marked=0,0:11:28.01,0:11:29.00,Default,,0000,0000,0000,,艦長!
Dialogue: Marked=0,0:11:35.05,0:11:36.67,Default,,0000,0000,0000,,艦長!
Dialogue: Marked=0,0:11:38.75,0:11:40.84,Default,,0000,0000,0000,,不動如山…
Dialogue: Marked=0,0:11:43.39,0:11:45.02,Default,,0000,0000,0000,,不要動
Dialogue: Marked=0,0:11:45.06,0:11:48.42,Default,,0000,0000,0000,,莫非…不會再說要投降吧
Dialogue: Marked=0,0:11:49.43,0:11:52.09,Default,,0000,0000,0000,,山不會逃跑也不會躲起來
Dialogue: Marked=0,0:11:53.47,0:11:56.09,Default,,0000,0000,0000,,那麼開始準備吧
Dialogue: Marked=0,0:11:58.34,0:12:00.77,Default,,0000,0000,0000,,對了!山本君
Dialogue: Marked=0,0:12:20.13,0:12:22.56,Default,,0000,0000,0000,,艦長…莫非…
Dialogue: Marked=0,0:12:26.80,0:12:29.79,Default,,0000,0000,0000,,敵人驅逐艦  完全捕捉了
Dialogue: Marked=0,0:12:30.44,0:12:34.37,Default,,0000,0000,0000,,特姆艦長\N敵艦已經在當地停止發動機
Dialogue: Marked=0,0:12:34.41,0:12:35.47,Default,,0000,0000,0000,,什麼?
Dialogue: Marked=0,0:12:38.04,0:12:40.77,Default,,0000,0000,0000,,動力源反應有什麼變化嗎?
Dialogue: Marked=0,0:12:40.81,0:12:42.44,Default,,0000,0000,0000,,沒有
Dialogue: Marked=0,0:12:50.82,0:12:52.62,Default,,0000,0000,0000,,這是在幹什麼?
Dialogue: Marked=0,0:12:57.80,0:12:59.82,Default,,0000,0000,0000,,副艦長  為什麼放煙火?
Dialogue: Marked=0,0:13:00.83,0:13:05.50,Default,,0000,0000,0000,,是艦長命令  少校  也許艦長他…
Dialogue: Marked=0,0:13:14.18,0:13:16.17,Default,,0000,0000,0000,,讓你們久等了
Dialogue: Marked=0,0:13:27.36,0:13:28.33,Default,,0000,0000,0000,,金中尉
Dialogue: Marked=0,0:13:28.36,0:13:30.19,Default,,0000,0000,0000,,是  是!
Dialogue: Marked=0,0:13:30.23,0:13:33.86,Default,,0000,0000,0000,,請接上敵人司令官的熱線
Dialogue: Marked=0,0:13:33.90,0:13:35.53,Default,,0000,0000,0000,,是
Dialogue: Marked=0,0:13:36.84,0:13:38.83,Default,,0000,0000,0000,,白色制服
Dialogue: Marked=0,0:13:38.87,0:13:42.86,Default,,0000,0000,0000,,果然\N艦長要和微風號一起自決
Dialogue: Marked=0,0:13:43.21,0:13:45.58,Default,,0000,0000,0000,,視死如歸的決心
Dialogue: Marked=0,0:13:46.55,0:13:49.04,Default,,0000,0000,0000,,這是…泰勒嗎?
Dialogue: Marked=0,0:13:52.89,0:13:56.45,Default,,0000,0000,0000,,艦長!敵人驅逐艦有通信進來
Dialogue: Marked=0,0:13:56.49,0:13:57.89,Default,,0000,0000,0000,,接上
Dialogue: Marked=0,0:14:01.79,0:14:03.49,Default,,0000,0000,0000,,貴官大名?
Dialogue: Marked=0,0:14:03.53,0:14:08.87,Default,,0000,0000,0000,,惑星聯合宇宙軍驅逐艦微風號艦長\N傑斯迪．植木．泰勒
Dialogue: Marked=0,0:14:09.90,0:14:12.23,Default,,0000,0000,0000,,這個男人就是泰勒
Dialogue: Marked=0,0:14:13.51,0:14:15.80,Default,,0000,0000,0000,,太慢打招呼了  失禮了
Dialogue: Marked=0,0:14:15.84,0:14:21.54,Default,,0000,0000,0000,,我是神聖拉爾康帝國宇宙艦隊\N第二十七銀河邊境軍
Dialogue: Marked=0,0:14:21.58,0:14:24.55,Default,,0000,0000,0000,,第六十六特派分遣隊所屬
Dialogue: Marked=0,0:14:24.58,0:14:28.28,Default,,0000,0000,0000,,巡洋艦特羅梅艦長  魯巴拉特姆
Dialogue: Marked=0,0:14:29.92,0:14:31.95,Default,,0000,0000,0000,,太慎重的招呼  受不起
Dialogue: Marked=0,0:14:39.57,0:14:42.90,Default,,0000,0000,0000,,現在  我有一個感覺
Dialogue: Marked=0,0:14:42.94,0:14:48.40,Default,,0000,0000,0000,,在這無盡的廣大宇宙間  悠久的時間流程中
Dialogue: Marked=0,0:14:48.44,0:14:52.21,Default,,0000,0000,0000,,你們和我們能這樣相遇  覺得不是偶然
Dialogue: Marked=0,0:14:53.95,0:14:55.91,Default,,0000,0000,0000,,你說得很對
Dialogue: Marked=0,0:14:55.95,0:14:59.54,Default,,0000,0000,0000,,能夠碰見鼎鼎大名的泰勒艦長
Dialogue: Marked=0,0:14:59.59,0:15:02.92,Default,,0000,0000,0000,,我也剛剛在體會這個喜悅
Dialogue: Marked=0,0:15:03.46,0:15:05.89,Default,,0000,0000,0000,,你知道我的名字我覺得很光榮
Dialogue: Marked=0,0:15:06.93,0:15:09.33,Default,,0000,0000,0000,,那麼  你的事情是什麼?
Dialogue: Marked=0,0:15:10.30,0:15:14.06,Default,,0000,0000,0000,,我們現在以決死的覺悟在做事情
Dialogue: Marked=0,0:15:15.30,0:15:19.26,Default,,0000,0000,0000,,了不起!\N和過去的艦長不一樣
Dialogue: Marked=0,0:15:19.31,0:15:21.97,Default,,0000,0000,0000,,到最後一刻都不怕死
Dialogue: Marked=0,0:15:22.54,0:15:26.64,Default,,0000,0000,0000,,泰勒艦長!軍人應該就是這樣!
Dialogue: Marked=0,0:15:27.48,0:15:31.31,Default,,0000,0000,0000,,所以要進行決戰之前  請你給我少許的時間
Dialogue: Marked=0,0:15:36.62,0:15:42.29,Default,,0000,0000,0000,,知道了  磨得發光的微風號雄姿
Dialogue: Marked=0,0:15:42.33,0:15:47.32,Default,,0000,0000,0000,,艦長以船員的乾脆態度  這是很了不起的
Dialogue: Marked=0,0:15:47.63,0:15:50.30,Default,,0000,0000,0000,,不…不好意思
Dialogue: Marked=0,0:15:50.34,0:15:56.64,Default,,0000,0000,0000,,那麼  現在開始一小時後\N我們艦隊所有艦船會發出信號彈
Dialogue: Marked=0,0:15:57.01,0:16:01.64,Default,,0000,0000,0000,,答應我們的要求  很感謝你
Dialogue: Marked=0,0:16:01.68,0:16:04.65,Default,,0000,0000,0000,,在這以前我們雙方儘量準備
Dialogue: Marked=0,0:16:04.68,0:16:09.31,Default,,0000,0000,0000,,以信號彈為準  我們互相努力吧
Dialogue: Marked=0,0:16:09.92,0:16:12.36,Default,,0000,0000,0000,,是  那麼一會兒見
Dialogue: Marked=0,0:16:19.63,0:16:21.00,Default,,0000,0000,0000,,『微風號』如何…
Dialogue: Marked=0,0:16:40.69,0:16:45.32,Default,,0000,0000,0000,,特姆大人…艦內快令人窒息  大家都很沉得住氣
Dialogue: Marked=0,0:16:45.36,0:16:46.32,Default,,0000,0000,0000,,好像是…
Dialogue: Marked=0,0:16:46.36,0:16:50.49,Default,,0000,0000,0000,,好像是決定要死戰的覺悟嗎?
Dialogue: Marked=0,0:16:51.56,0:16:52.96,Default,,0000,0000,0000,,是  是
Dialogue: Marked=0,0:16:53.00,0:16:54.36,Default,,0000,0000,0000,,是嗎
Dialogue: Marked=0,0:16:55.40,0:16:58.06,Default,,0000,0000,0000,,特姆大人…祈求你的武運
Dialogue: Marked=0,0:17:06.71,0:17:11.41,Default,,0000,0000,0000,,微風號最後的裝飾只有用戰爭最適合了
Dialogue: Marked=0,0:17:18.76,0:17:23.42,Default,,0000,0000,0000,,這樣才是我在追求的有規律的微風號
Dialogue: Marked=0,0:17:24.66,0:17:29.60,Default,,0000,0000,0000,,雖然最後快要來臨  覺得有些可惜  可是我沒有後悔
Dialogue: Marked=0,0:17:30.67,0:17:32.10,Default,,0000,0000,0000,,艦長!
Dialogue: Marked=0,0:17:34.44,0:17:37.43,Default,,0000,0000,0000,,艦長\N敵人艦隊司令有通信進來
Dialogue: Marked=0,0:17:37.98,0:17:40.00,Default,,0000,0000,0000,,請接過來
Dialogue: Marked=0,0:17:40.45,0:17:44.41,Default,,0000,0000,0000,,泰勒艦長  到決戰還有時間
Dialogue: Marked=0,0:17:44.45,0:17:45.58,Default,,0000,0000,0000,,是
Dialogue: Marked=0,0:17:45.62,0:17:50.42,Default,,0000,0000,0000,,所以呀  在決戰前我很想和你乾一杯
Dialogue: Marked=0,0:17:50.46,0:17:54.09,Default,,0000,0000,0000,,拉爾康帝國也有這種習慣嗎?
Dialogue: Marked=0,0:17:54.13,0:17:55.62,Default,,0000,0000,0000,,接受嗎?
Dialogue: Marked=0,0:17:55.66,0:17:58.13,Default,,0000,0000,0000,,是  我很高興接受
Dialogue: Marked=0,0:18:02.74,0:18:04.67,Default,,0000,0000,0000,,請
Dialogue: Marked=0,0:18:04.70,0:18:06.97,Default,,0000,0000,0000,,山本君  謝謝你
Dialogue: Marked=0,0:18:13.15,0:18:14.64,Default,,0000,0000,0000,,艦長
Dialogue: Marked=0,0:18:16.15,0:18:18.34,Default,,0000,0000,0000,,我知道  什麼都不要說
Dialogue: Marked=0,0:18:21.49,0:18:25.72,Default,,0000,0000,0000,,那個…好歹也讓我參加你們吧
Dialogue: Marked=0,0:18:25.76,0:18:27.49,Default,,0000,0000,0000,,軍醫大人!
Dialogue: Marked=0,0:18:39.81,0:18:42.14,Default,,0000,0000,0000,,為我們有名譽的戰爭…
Dialogue: Marked=0,0:18:42.17,0:18:46.98,Default,,0000,0000,0000,,而且為拉爾康帝國年輕戰士  魯巴爾特姆閣下
Dialogue: Marked=0,0:18:47.48,0:18:52.14,Default,,0000,0000,0000,,大名可能會記載在我們神聖拉爾康帝國站戰史吧
Dialogue: Marked=0,0:18:52.18,0:18:54.48,Default,,0000,0000,0000,,為傑斯迪．植木．泰勒艦長
Dialogue: Marked=0,0:18:54.52,0:18:55.85,Default,,0000,0000,0000,,乾杯
Dialogue: Marked=0,0:19:00.53,0:19:02.49,Default,,0000,0000,0000,,哎呀!結束了
Dialogue: Marked=0,0:19:05.76,0:19:09.53,Default,,0000,0000,0000,,攻擊的信號  儘量攻擊…
Dialogue: Marked=0,0:19:10.17,0:19:11.53,Default,,0000,0000,0000,,要走了…
Dialogue: Marked=0,0:19:20.51,0:19:22.14,Default,,0000,0000,0000,,趁現在!儘量射擊!
Dialogue: Marked=0,0:19:41.53,0:19:44.56,Default,,0000,0000,0000,,好…這樣子就封住了敵人的動作
Dialogue: Marked=0,0:19:45.50,0:19:47.70,Default,,0000,0000,0000,,以後就可隨我們的意了\N各位!
Dialogue: Marked=0,0:20:03.22,0:20:06.25,Default,,0000,0000,0000,,雷達故障  損害狀況不明!
Dialogue: Marked=0,0:20:07.59,0:20:09.93,Default,,0000,0000,0000,,究竟發生了什麼事
Dialogue: Marked=0,0:20:13.60,0:20:16.97,Default,,0000,0000,0000,,繼續剛才的…乾杯
Dialogue: Marked=0,0:20:23.24,0:20:27.01,Default,,0000,0000,0000,,好喝!山本君請再倒一杯給我!
Dialogue: Marked=0,0:20:48.47,0:20:51.60,Default,,0000,0000,0000,,微風號好像逃走了  無法發現
Dialogue: Marked=0,0:20:51.64,0:20:57.61,Default,,0000,0000,0000,,我艦像是被敵人佈設的不明物體包圍不能動彈
Dialogue: Marked=0,0:20:57.64,0:20:59.98,Default,,0000,0000,0000,,受騙了!
Dialogue: Marked=0,0:21:02.92,0:21:08.25,Default,,0000,0000,0000,,可是在那種情形下要脫離\N也許只有用這種方法
Dialogue: Marked=0,0:21:08.82,0:21:11.92,Default,,0000,0000,0000,,優秀艦長培育艦員
Dialogue: Marked=0,0:21:11.96,0:21:14.62,Default,,0000,0000,0000,,優秀艦員讓艦長發揮
Dialogue: Marked=0,0:21:14.66,0:21:17.32,Default,,0000,0000,0000,,這句話一點都不錯
Dialogue: Marked=0,0:21:18.63,0:21:22.09,Default,,0000,0000,0000,,善於操作部下的泰勒  了不起的作戰得勝
Dialogue: Marked=0,0:21:31.24,0:21:33.47,Default,,0000,0000,0000,,這樣子可以嗎?
Dialogue: Marked=0,0:21:39.65,0:21:41.68,Default,,0000,0000,0000,,不是很好嗎?
Dialogue: Marked=0,0:21:46.36,0:21:51.35,Default,,0000,0000,0000,,畢竟勝利和規則是沒有什麼多大關係
Dialogue: Marked=0,0:21:58.97,0:22:01.00,Default,,0000,0000,0000,,太好了…
Dialogue: Marked=0,0:22:01.04,0:22:02.97,Default,,0000,0000,0000,,是這樣嗎?
