[Script Info]
;此字幕由fox2252製作^.^
ScriptType: v4.00
Collisions: Normal
PlayResX: 384
PlayResY: 288
Timer: 100.0000

[V4 Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, TertiaryColour, BackColour, Bold, Italic, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, AlphaLevel, Encoding
Style: Default,華康古印體,18,&Hffffff,&H00ffff,&H000000,&H000000,-1,0,1,2,3,2,20,20,20,0,1

[Events]
Format: Marked, Start, End, Style, Name, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: Marked=0,0:01:12.87,0:01:15.46,Default,,0000,0000,0000,,生命短暫  殺掉少女
Dialogue: Marked=0,0:01:19.29,0:01:22.66,Default,,0000,0000,0000,,要暗殺嗎?把泰勒他?
Dialogue: Marked=0,0:01:22.70,0:01:23.89,Default,,0000,0000,0000,,有困難嗎?
Dialogue: Marked=0,0:01:23.93,0:01:27.99,Default,,0000,0000,0000,,不…可是…我的目地一貫是諜報活動不是嗎?
Dialogue: Marked=0,0:01:28.04,0:01:35.34,Default,,0000,0000,0000,,諜報是在秘密裡探查敵人情勢通知自己人
Dialogue: Marked=0,0:01:35.38,0:01:39.34,Default,,0000,0000,0000,,但是先要查出這個敵人是不是值得查
Dialogue: Marked=0,0:01:39.38,0:01:41.37,Default,,0000,0000,0000,,不然諜報本身就沒有意義了
Dialogue: Marked=0,0:01:41.98,0:01:45.35,Default,,0000,0000,0000,,意思是說…連自己的生命都無法守住的人
Dialogue: Marked=0,0:01:45.39,0:01:47.85,Default,,0000,0000,0000,,就沒有探查的價值嗎?
Dialogue: Marked=0,0:01:47.89,0:01:50.58,Default,,0000,0000,0000,,不必考慮…就把泰勒…殺掉!
Dialogue: Marked=0,0:01:51.69,0:01:53.68,Default,,0000,0000,0000,,遵命
Dialogue: Marked=0,0:01:53.73,0:01:57.69,Default,,0000,0000,0000,,九龍星雲在KM四零點嗎?
Dialogue: Marked=0,0:01:57.73,0:02:01.36,Default,,0000,0000,0000,,沒錯\N因為遭到瓦斯狀的物體阻礙還未確認
Dialogue: Marked=0,0:02:01.40,0:02:04.37,Default,,0000,0000,0000,,在那個點下面\N好像有敵人艦隊潛在那裡
Dialogue: Marked=0,0:02:04.41,0:02:07.37,Default,,0000,0000,0000,,因為無法確認其規模  所以拜託偵察
Dialogue: Marked=0,0:02:07.41,0:02:09.64,Default,,0000,0000,0000,,因為是不顯眼的偵察任務  不滿意嗎?
Dialogue: Marked=0,0:02:09.68,0:02:13.70,Default,,0000,0000,0000,,不!假如是這種事情  請隨時吩咐
Dialogue: Marked=0,0:02:13.75,0:02:17.38,Default,,0000,0000,0000,,傑斯迪．植木．泰勒為全宇宙的和平和愛效勞
Dialogue: Marked=0,0:02:17.42,0:02:21.72,Default,,0000,0000,0000,,對你說這種話也許很失禮
Dialogue: Marked=0,0:02:21.76,0:02:25.69,Default,,0000,0000,0000,,請不要使用超越時空被對方發覺
Dialogue: Marked=0,0:02:25.73,0:02:27.42,Default,,0000,0000,0000,,是  請交給我辦
Dialogue: Marked=0,0:02:29.93,0:02:33.39,Default,,0000,0000,0000,,這樣可以嗎?讓他那麼悠閒的來
Dialogue: Marked=0,0:02:33.43,0:02:36.46,Default,,0000,0000,0000,,讓他用超越時空馬上來  比較節省時間
Dialogue: Marked=0,0:02:37.44,0:02:40.57,Default,,0000,0000,0000,,他作超越時空時  經常惡運都會跟著來
Dialogue: Marked=0,0:02:42.04,0:02:45.41,Default,,0000,0000,0000,,這種惡運差不多已經沒有了
Dialogue: Marked=0,0:02:45.45,0:02:49.91,Default,,0000,0000,0000,,為了這事花了大錢請你來把泰勒殺掉
Dialogue: Marked=0,0:02:49.95,0:02:53.11,Default,,0000,0000,0000,,要確實的而且不留痕跡
Dialogue: Marked=0,0:03:22.78,0:03:24.48,Default,,0000,0000,0000,,在這裡
Dialogue: Marked=0,0:03:44.34,0:03:48.17,Default,,0000,0000,0000,,在作什麼呀  泰勒副艦長!
Dialogue: Marked=0,0:03:49.51,0:03:53.14,Default,,0000,0000,0000,,這次真的對你這傻瓜失望透了!
Dialogue: Marked=0,0:03:53.18,0:03:56.51,Default,,0000,0000,0000,,我要把你槍斃!  不  該用絞刑!
Dialogue: Marked=0,0:03:59.85,0:04:03.88,Default,,0000,0000,0000,,消除緊張  這樣最有效
Dialogue: Marked=0,0:04:07.53,0:04:09.12,Default,,0000,0000,0000,,可是  覺得好空虛
Dialogue: Marked=0,0:04:20.54,0:04:23.53,Default,,0000,0000,0000,,真是另人沉不住氣的夜晚
Dialogue: Marked=0,0:04:24.18,0:04:28.55,Default,,0000,0000,0000,,喂!泰勒!陪我喝酒
Dialogue: Marked=0,0:04:29.55,0:04:31.85,Default,,0000,0000,0000,,什麼呀…原來不在
Dialogue: Marked=0,0:04:31.89,0:04:35.22,Default,,0000,0000,0000,,照這情況  假如敵人攻過來就沒命了
Dialogue: Marked=0,0:04:47.17,0:04:51.73,Default,,0000,0000,0000,,不好意思!這次讓我下來  沒有勝算
Dialogue: Marked=0,0:04:51.77,0:04:57.04,Default,,0000,0000,0000,,對  就算事情進行得很順利\N如果某一項東西缺乏的話  就不必談了
Dialogue: Marked=0,0:04:59.21,0:05:02.88,Default,,0000,0000,0000,,最先會反對的  一定是由里子跟山本吧
Dialogue: Marked=0,0:05:02.92,0:05:05.85,Default,,0000,0000,0000,,山本還可以封住他的嘴巴
Dialogue: Marked=0,0:05:05.89,0:05:09.58,Default,,0000,0000,0000,,是的…如果由里子反對的話  其他的人就會…
Dialogue: Marked=0,0:05:14.93,0:05:16.59,Default,,0000,0000,0000,,誰?
Dialogue: Marked=0,0:05:20.57,0:05:21.56,Default,,0000,0000,0000,,春美小姐
Dialogue: Marked=0,0:05:21.60,0:05:23.59,Default,,0000,0000,0000,,什麼事  什麼事!
Dialogue: Marked=0,0:05:23.94,0:05:25.93,Default,,0000,0000,0000,,那…那…那個…
Dialogue: Marked=0,0:05:26.24,0:05:28.71,Default,,0000,0000,0000,,你這混帳傢伙
Dialogue: Marked=0,0:05:29.21,0:05:31.58,Default,,0000,0000,0000,,嚇到妳了  到底怎麼了?
Dialogue: Marked=0,0:05:31.61,0:05:36.61,Default,,0000,0000,0000,,來到這地方  又是那樣的模樣
Dialogue: Marked=0,0:05:36.65,0:05:39.14,Default,,0000,0000,0000,,知道了  妳在慢跑吧?
Dialogue: Marked=0,0:05:40.59,0:05:45.22,Default,,0000,0000,0000,,是的  因為我想減肥
Dialogue: Marked=0,0:05:45.26,0:05:49.20,Default,,0000,0000,0000,,果然是\N可是這裡還是不要來比較好
Dialogue: Marked=0,0:05:49.23,0:05:51.32,Default,,0000,0000,0000,,因為有很多東西丟在這裡  很危險
Dialogue: Marked=0,0:05:51.97,0:05:54.23,Default,,0000,0000,0000,,是  對不起
Dialogue: Marked=0,0:05:54.27,0:05:56.86,Default,,0000,0000,0000,,重要會議中打擾你們了
Dialogue: Marked=0,0:05:58.31,0:06:00.67,Default,,0000,0000,0000,,是不是要開始新的作戰?
Dialogue: Marked=0,0:06:03.98,0:06:06.31,Default,,0000,0000,0000,,作戰嗎?這樣很好!
Dialogue: Marked=0,0:06:06.98,0:06:08.95,Default,,0000,0000,0000,,不是嗎?
Dialogue: Marked=0,0:06:08.98,0:06:11.64,Default,,0000,0000,0000,,不是  不是  只是普通的選美比賽
Dialogue: Marked=0,0:06:12.95,0:06:15.95,Default,,0000,0000,0000,,選美比賽?選美比賽怎麼了?
Dialogue: Marked=0,0:06:15.99,0:06:17.62,Default,,0000,0000,0000,,不…沒有什麼
Dialogue: Marked=0,0:06:17.66,0:06:21.62,Default,,0000,0000,0000,,微風號裡女性當中誰最美麗
Dialogue: Marked=0,0:06:21.66,0:06:23.96,Default,,0000,0000,0000,,大家談得很起興
Dialogue: Marked=0,0:06:24.00,0:06:26.52,Default,,0000,0000,0000,,怎麼樣?春美小姐  妳也參加吧?
Dialogue: Marked=0,0:06:27.67,0:06:29.73,Default,,0000,0000,0000,,好像很好玩的樣子
Dialogue: Marked=0,0:06:31.67,0:06:35.20,Default,,0000,0000,0000,,選美比賽  我是不是也參加呢?
Dialogue: Marked=0,0:06:35.24,0:06:36.71,Default,,0000,0000,0000,,太好了
Dialogue: Marked=0,0:06:38.01,0:06:39.91,Default,,0000,0000,0000,,開什麼玩笑
Dialogue: Marked=0,0:06:39.95,0:06:43.25,Default,,0000,0000,0000,,那裡有軍艦在舉辦選美比賽呀!
Dialogue: Marked=0,0:06:43.28,0:06:46.98,Default,,0000,0000,0000,,有時候不輕鬆一下  緊張就會累積起來
Dialogue: Marked=0,0:06:47.02,0:06:48.99,Default,,0000,0000,0000,,只會累積更多而已
Dialogue: Marked=0,0:06:49.02,0:06:50.68,Default,,0000,0000,0000,,怎麼樣?山本君?
Dialogue: Marked=0,0:06:50.72,0:06:52.21,Default,,0000,0000,0000,,當然反對
Dialogue: Marked=0,0:06:52.26,0:06:58.26,Default,,0000,0000,0000,,是嗎?\N經過考慮在這期間非拜託你代理艦長不行
Dialogue: Marked=0,0:06:58.30,0:07:00.29,Default,,0000,0000,0000,,這樣負擔就增加了
Dialogue: Marked=0,0:07:00.33,0:07:03.00,Default,,0000,0000,0000,,代理艦長?由我嗎?
Dialogue: Marked=0,0:07:03.04,0:07:04.70,Default,,0000,0000,0000,,沒有其他人吧?
Dialogue: Marked=0,0:07:05.64,0:07:08.04,Default,,0000,0000,0000,,是這樣嗎?是呀
Dialogue: Marked=0,0:07:09.34,0:07:12.64,Default,,0000,0000,0000,,如果是這樣的話  那就沒有辦法囉
Dialogue: Marked=0,0:07:12.68,0:07:15.05,Default,,0000,0000,0000,,好  我答應你
Dialogue: Marked=0,0:07:16.05,0:07:19.02,Default,,0000,0000,0000,,我贊成選美比賽!
Dialogue: Marked=0,0:07:19.05,0:07:22.32,Default,,0000,0000,0000,,因為可以正正當當的穿制服以外的衣服
Dialogue: Marked=0,0:07:22.36,0:07:24.26,Default,,0000,0000,0000,,這個令人真厭倦了
Dialogue: Marked=0,0:07:24.32,0:07:26.72,Default,,0000,0000,0000,,選美比賽?很好呀
Dialogue: Marked=0,0:07:28.30,0:07:30.70,Default,,0000,0000,0000,,是  我很高興
Dialogue: Marked=0,0:07:30.73,0:07:32.06,Default,,0000,0000,0000,,就這麼決定!
Dialogue: Marked=0,0:07:44.04,0:07:46.74,Default,,0000,0000,0000,,混帳傢伙  不要這樣啊
Dialogue: Marked=0,0:07:48.92,0:07:52.41,Default,,0000,0000,0000,,各位如果不舒服的話  請馬上告訴我
Dialogue: Marked=0,0:07:54.39,0:07:56.05,Default,,0000,0000,0000,,再左邊  對
Dialogue: Marked=0,0:07:56.09,0:08:01.05,Default,,0000,0000,0000,,安特森!就是你們吧!把我的嵐風號丟在外面
Dialogue: Marked=0,0:08:01.09,0:08:02.56,Default,,0000,0000,0000,,告訴艦長吧
Dialogue: Marked=0,0:08:02.60,0:08:05.36,Default,,0000,0000,0000,,什麼?\N小次郎!
Dialogue: Marked=0,0:08:05.40,0:08:07.77,Default,,0000,0000,0000,,不要囉哩囉嗦  你也來幫忙呀
Dialogue: Marked=0,0:08:10.44,0:08:14.43,Default,,0000,0000,0000,,畜生!什麼選美比賽呀  混帳傢伙
Dialogue: Marked=0,0:08:15.38,0:08:17.78,Default,,0000,0000,0000,,好好做  好好做…
Dialogue: Marked=0,0:08:19.41,0:08:21.38,Default,,0000,0000,0000,,大家都真能幹呀
Dialogue: Marked=0,0:08:21.78,0:08:25.15,Default,,0000,0000,0000,,大家離開軍隊之後  生活也不會成問題
Dialogue: Marked=0,0:08:25.79,0:08:28.08,Default,,0000,0000,0000,,工作是工作  興趣是興趣
Dialogue: Marked=0,0:08:28.12,0:08:30.75,Default,,0000,0000,0000,,這樣才是職業軍人
Dialogue: Marked=0,0:08:30.79,0:08:32.32,Default,,0000,0000,0000,,這樣呀…
Dialogue: Marked=0,0:08:32.36,0:08:34.05,Default,,0000,0000,0000,,艦長!
Dialogue: Marked=0,0:08:34.09,0:08:37.06,Default,,0000,0000,0000,,春美小姐!什麼事!春美小姐也來參觀嗎?
Dialogue: Marked=0,0:08:37.10,0:08:41.40,Default,,0000,0000,0000,,不…我是來工作  假如你們受了傷的話
Dialogue: Marked=0,0:08:41.44,0:08:43.37,Default,,0000,0000,0000,,很了不起呀  春美小姐
Dialogue: Marked=0,0:08:43.40,0:08:45.77,Default,,0000,0000,0000,,不…因為這是我份內的工作
Dialogue: Marked=0,0:08:45.81,0:08:50.40,Default,,0000,0000,0000,,可是艦長\N我聽說選美比賽也有穿泳衣比賽嗎?
Dialogue: Marked=0,0:08:50.44,0:08:51.78,Default,,0000,0000,0000,,當然
Dialogue: Marked=0,0:08:51.81,0:08:55.77,Default,,0000,0000,0000,,那就很為難呀  我沒有泳衣
Dialogue: Marked=0,0:08:55.82,0:08:57.78,Default,,0000,0000,0000,,這樣就不好了
Dialogue: Marked=0,0:08:59.09,0:09:02.08,Default,,0000,0000,0000,,對了  向由里子小姐借怎麼樣?
Dialogue: Marked=0,0:09:02.12,0:09:03.78,Default,,0000,0000,0000,,由里子…\N艦長…
Dialogue: Marked=0,0:09:03.82,0:09:05.42,Default,,0000,0000,0000,,什麼?
Dialogue: Marked=0,0:09:05.46,0:09:09.12,Default,,0000,0000,0000,,這是不好意思的事  以後才來…
Dialogue: Marked=0,0:09:09.16,0:09:11.15,Default,,0000,0000,0000,,是嗎?抱歉  抱歉
Dialogue: Marked=0,0:09:15.17,0:09:17.80,Default,,0000,0000,0000,,能笑就趁現在
Dialogue: Marked=0,0:09:17.84,0:09:19.43,Default,,0000,0000,0000,,不好!
Dialogue: Marked=0,0:09:19.47,0:09:20.67,Default,,0000,0000,0000,,怎麼啦?
Dialogue: Marked=0,0:09:20.71,0:09:22.68,Default,,0000,0000,0000,,我忘了該去查病房的時間
Dialogue: Marked=0,0:09:22.71,0:09:25.34,Default,,0000,0000,0000,,那麼  失禮了
Dialogue: Marked=0,0:09:25.38,0:09:27.18,Default,,0000,0000,0000,,是  辛苦妳了
Dialogue: Marked=0,0:09:32.85,0:09:34.84,Default,,0000,0000,0000,,春美小姐!這個…
Dialogue: Marked=0,0:09:42.06,0:09:43.86,Default,,0000,0000,0000,,走了
Dialogue: Marked=0,0:09:48.77,0:09:50.20,Default,,0000,0000,0000,,艦長!
Dialogue: Marked=0,0:09:52.84,0:09:55.54,Default,,0000,0000,0000,,再見  泰勒艦長
Dialogue: Marked=0,0:10:14.46,0:10:16.02,Default,,0000,0000,0000,,這個究竟…
Dialogue: Marked=0,0:10:16.06,0:10:17.05,Default,,0000,0000,0000,,艦長!
Dialogue: Marked=0,0:10:23.90,0:10:25.87,Default,,0000,0000,0000,,真是千鈞一髮
Dialogue: Marked=0,0:10:25.91,0:10:28.20,Default,,0000,0000,0000,,了不起!
Dialogue: Marked=0,0:10:28.24,0:10:31.21,Default,,0000,0000,0000,,差一點鼻孔就要變成三個了
Dialogue: Marked=0,0:10:31.24,0:10:32.40,Default,,0000,0000,0000,,艦長!
Dialogue: Marked=0,0:10:32.91,0:10:35.58,Default,,0000,0000,0000,,沒有事吧\N不要緊
Dialogue: Marked=0,0:10:36.52,0:10:40.42,Default,,0000,0000,0000,,是嗎?太好了
Dialogue: Marked=0,0:10:40.45,0:10:45.26,Default,,0000,0000,0000,,好高興  春美小姐能替我這麼擔心
Dialogue: Marked=0,0:10:51.57,0:10:52.86,Default,,0000,0000,0000,,Here.
Dialogue: Marked=0,0:10:52.90,0:10:56.90,Default,,0000,0000,0000,,這是我的…艦長專程把這…
Dialogue: Marked=0,0:10:56.94,0:11:00.50,Default,,0000,0000,0000,,不  是順便的\N你如果沒有這個不是不方便嗎?
Dialogue: Marked=0,0:11:00.54,0:11:02.10,Default,,0000,0000,0000,,是…
Dialogue: Marked=0,0:11:03.21,0:11:04.47,Default,,0000,0000,0000,,謝謝你
Dialogue: Marked=0,0:11:04.51,0:11:06.24,Default,,0000,0000,0000,,不  這算不了什麼
Dialogue: Marked=0,0:11:06.28,0:11:10.24,Default,,0000,0000,0000,,那麼  馬上就用這個治療…來  把衣服脫掉
Dialogue: Marked=0,0:11:13.79,0:11:17.92,Default,,0000,0000,0000,,不得了\N不  這只是擦傷
Dialogue: Marked=0,0:11:17.96,0:11:19.22,Default,,0000,0000,0000,,說什麼呀
Dialogue: Marked=0,0:11:19.26,0:11:21.49,Default,,0000,0000,0000,,細菌跑進去就不得了
Dialogue: Marked=0,0:11:21.53,0:11:23.50,Default,,0000,0000,0000,,快  把指頭伸出來
Dialogue: Marked=0,0:11:23.53,0:11:24.96,Default,,0000,0000,0000,,是
Dialogue: Marked=0,0:11:26.30,0:11:27.86,Default,,0000,0000,0000,,很好呀  真是
Dialogue: Marked=0,0:11:27.90,0:11:29.49,Default,,0000,0000,0000,,運氣不錯
Dialogue: Marked=0,0:11:33.31,0:11:35.30,Default,,0000,0000,0000,,好  這樣就OK
Dialogue: Marked=0,0:11:37.98,0:11:39.61,Default,,0000,0000,0000,,謝謝你
Dialogue: Marked=0,0:11:39.65,0:11:43.95,Default,,0000,0000,0000,,不用客氣  不管怎麼樣  沒有受傷太好了
Dialogue: Marked=0,0:11:43.98,0:11:44.64,Default,,0000,0000,0000,,對吧?
Dialogue: Marked=0,0:11:44.68,0:11:45.95,Default,,0000,0000,0000,,可以這麼說
Dialogue: Marked=0,0:11:45.99,0:11:49.95,Default,,0000,0000,0000,,可是  捆綁的那麼緊的鷹架
Dialogue: Marked=0,0:11:49.99,0:11:52.82,Default,,0000,0000,0000,,不像是意外事故
Dialogue: Marked=0,0:11:53.96,0:11:55.66,Default,,0000,0000,0000,,是你嗎?
Dialogue: Marked=0,0:11:57.83,0:11:59.96,Default,,0000,0000,0000,,不是的話  究竟是…
Dialogue: Marked=0,0:12:00.00,0:12:03.63,Default,,0000,0000,0000,,有動機的傢伙太多了  這也是問題…
Dialogue: Marked=0,0:12:03.67,0:12:04.57,Default,,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: Marked=0,0:12:04.60,0:12:06.60,Default,,0000,0000,0000,,大家  要好好的做
Dialogue: Marked=0,0:12:06.64,0:12:09.61,Default,,0000,0000,0000,,工作是工作  興趣是興趣  不是嗎?
Dialogue: Marked=0,0:12:11.85,0:12:14.91,Default,,0000,0000,0000,,對…比我的事更要緊的是艦長的檢查
Dialogue: Marked=0,0:12:16.38,0:12:20.32,Default,,0000,0000,0000,,在這裡無法正常的檢查  請到醫務室
Dialogue: Marked=0,0:12:20.35,0:12:23.32,Default,,0000,0000,0000,,為慎重起見  讓我替你作精密的檢查吧
Dialogue: Marked=0,0:12:23.36,0:12:24.32,Default,,0000,0000,0000,,可是…
Dialogue: Marked=0,0:12:24.36,0:12:26.33,Default,,0000,0000,0000,,這是答謝你替我包紮
Dialogue: Marked=0,0:12:26.36,0:12:27.69,Default,,0000,0000,0000,,知道了
Dialogue: Marked=0,0:12:32.93,0:12:36.03,Default,,0000,0000,0000,,什麼呀?為什麼這個東西在這裡?
Dialogue: Marked=0,0:12:47.05,0:12:49.02,Default,,0000,0000,0000,,是不是太誇張了吧
Dialogue: Marked=0,0:12:49.05,0:12:52.35,Default,,0000,0000,0000,,不…我的任務是管理艦長的健康
Dialogue: Marked=0,0:12:52.39,0:12:55.38,Default,,0000,0000,0000,,這樣我雖然很高興  可是…
Dialogue: Marked=0,0:12:58.69,0:13:00.35,Default,,0000,0000,0000,,這樣不得了啦!
Dialogue: Marked=0,0:13:01.06,0:13:05.53,Default,,0000,0000,0000,,內部不正常  不打鎮定劑的話…
Dialogue: Marked=0,0:13:05.57,0:13:07.53,Default,,0000,0000,0000,,馬上就可以輕鬆
Dialogue: Marked=0,0:13:07.57,0:13:09.03,Default,,0000,0000,0000,,可是…
Dialogue: Marked=0,0:13:09.07,0:13:12.06,Default,,0000,0000,0000,,看這個  好像沒有什麼呀
Dialogue: Marked=0,0:13:13.01,0:13:17.07,Default,,0000,0000,0000,,討厭 真的…我怎麼會這樣  對不起
Dialogue: Marked=0,0:13:17.64,0:13:21.01,Default,,0000,0000,0000,,對了 艦長 為了表示抱歉  請你喝咖啡怎麼樣
Dialogue: Marked=0,0:13:21.05,0:13:24.02,Default,,0000,0000,0000,,好啊  那麼  我去穿衣服
Dialogue: Marked=0,0:13:24.05,0:13:25.42,Default,,0000,0000,0000,,是
Dialogue: Marked=0,0:13:27.09,0:13:30.85,Default,,0000,0000,0000,,每次都被躲開…\N好吧  你看著吧
Dialogue: Marked=0,0:13:34.39,0:13:38.63,Default,,0000,0000,0000,,同樣大小的房間  女人的果然不一樣
Dialogue: Marked=0,0:13:38.67,0:13:42.33,Default,,0000,0000,0000,,是這樣嗎?\N那個…艦長要不要放糖?
Dialogue: Marked=0,0:13:42.37,0:13:44.39,Default,,0000,0000,0000,,拜託了
Dialogue: Marked=0,0:13:44.44,0:13:45.77,Default,,0000,0000,0000,,是
Dialogue: Marked=0,0:13:50.04,0:13:51.41,Default,,0000,0000,0000,,請用
Dialogue: Marked=0,0:13:51.44,0:13:53.38,Default,,0000,0000,0000,,謝謝
Dialogue: Marked=0,0:13:53.41,0:13:57.11,Default,,0000,0000,0000,,好可愛  有這樣的啊
Dialogue: Marked=0,0:13:58.92,0:14:00.08,Default,,0000,0000,0000,,那麼  春美小姐先
Dialogue: Marked=0,0:14:00.12,0:14:03.09,Default,,0000,0000,0000,,不不  我是不放糖的
Dialogue: Marked=0,0:14:03.12,0:14:06.12,Default,,0000,0000,0000,,原來這樣啊  那麼  我就不客氣了
Dialogue: Marked=0,0:14:06.73,0:14:08.06,Default,,0000,0000,0000,,對了對了…
Dialogue: Marked=0,0:14:08.09,0:14:08.72,Default,,0000,0000,0000,,是
Dialogue: Marked=0,0:14:08.76,0:14:13.10,Default,,0000,0000,0000,,關於泳衣的事…\N由我來告訴由里子小姐
Dialogue: Marked=0,0:14:13.13,0:14:14.66,Default,,0000,0000,0000,,怎麼了?
Dialogue: Marked=0,0:14:14.70,0:14:16.43,Default,,0000,0000,0000,,糖…
Dialogue: Marked=0,0:14:16.47,0:14:19.63,Default,,0000,0000,0000,,不不 咖啡快冷掉了
Dialogue: Marked=0,0:14:19.67,0:14:21.14,Default,,0000,0000,0000,,說得也是
Dialogue: Marked=0,0:14:22.98,0:14:23.94,Default,,0000,0000,0000,,春美小姐
Dialogue: Marked=0,0:14:23.98,0:14:26.45,Default,,0000,0000,0000,,是?這次又什麼事?
Dialogue: Marked=0,0:14:26.48,0:14:29.11,Default,,0000,0000,0000,,怎麼了?臉色不太好
Dialogue: Marked=0,0:14:29.15,0:14:32.12,Default,,0000,0000,0000,,這…這是…因為…
Dialogue: Marked=0,0:14:32.15,0:14:36.65,Default,,0000,0000,0000,,對了  男人第一次到我房間來  所以…
Dialogue: Marked=0,0:14:37.12,0:14:39.49,Default,,0000,0000,0000,,原來是這樣  那就抱歉了
Dialogue: Marked=0,0:14:42.43,0:14:44.49,Default,,0000,0000,0000,,抱歉  再給我一支好嗎?
Dialogue: Marked=0,0:14:46.50,0:14:48.76,Default,,0000,0000,0000,,不  那是最後一支…
Dialogue: Marked=0,0:14:48.80,0:14:51.50,Default,,0000,0000,0000,,是嗎!那就不放糖了
Dialogue: Marked=0,0:14:56.78,0:15:00.18,Default,,0000,0000,0000,,副艦長…山本副艦長
Dialogue: Marked=0,0:15:00.81,0:15:05.01,Default,,0000,0000,0000,,真是!山本代理艦長!
Dialogue: Marked=0,0:15:06.12,0:15:09.56,Default,,0000,0000,0000,,你叫我嗎?哈羅魯特操舵長
Dialogue: Marked=0,0:15:10.49,0:15:13.82,Default,,0000,0000,0000,,九龍星雲KM四零點
Dialogue: Marked=0,0:15:13.86,0:15:15.76,Default,,0000,0000,0000,,在預定途徑上面  正在順利進行中
Dialogue: Marked=0,0:15:15.80,0:15:17.49,Default,,0000,0000,0000,,辛苦你了
Dialogue: Marked=0,0:15:17.53,0:15:21.16,Default,,0000,0000,0000,,那麼我要準備選美比賽
Dialogue: Marked=0,0:15:21.20,0:15:23.50,Default,,0000,0000,0000,,其他事情就拜託你了
Dialogue: Marked=0,0:15:23.54,0:15:26.66,Default,,0000,0000,0000,,結果是  留在艦橋的只有我一個人囉
Dialogue: Marked=0,0:15:26.71,0:15:29.83,Default,,0000,0000,0000,,沒有辦法呀  因為這是艦長命令
Dialogue: Marked=0,0:15:29.88,0:15:34.71,Default,,0000,0000,0000,,好不容意才代理艦長的呀\N這樣的話  只是普通的留守
Dialogue: Marked=0,0:15:36.55,0:15:38.88,Default,,0000,0000,0000,,可惡!泰勒
Dialogue: Marked=0,0:15:48.56,0:15:50.55,Default,,0000,0000,0000,,我不會受騙的
Dialogue: Marked=0,0:15:51.87,0:15:52.83,Default,,0000,0000,0000,,那位?
Dialogue: Marked=0,0:15:52.87,0:15:54.73,Default,,0000,0000,0000,,由里子
Dialogue: Marked=0,0:15:54.77,0:15:59.17,Default,,0000,0000,0000,,這個  艦長要我交給妳
Dialogue: Marked=0,0:15:59.21,0:16:00.19,Default,,0000,0000,0000,,給我?
Dialogue: Marked=0,0:16:00.24,0:16:03.07,Default,,0000,0000,0000,,聽說  妳沒有泳衣
Dialogue: Marked=0,0:16:03.11,0:16:06.20,Default,,0000,0000,0000,,好可愛!  可是  可以嗎?
Dialogue: Marked=0,0:16:06.25,0:16:10.72,Default,,0000,0000,0000,,嗯…因為我的不知尺寸適不適合妳
Dialogue: Marked=0,0:16:10.75,0:16:12.55,Default,,0000,0000,0000,,可是  由里子小姐妳呢?
Dialogue: Marked=0,0:16:12.59,0:16:17.22,Default,,0000,0000,0000,,我沒有關係!我說也許不太恰當\N但我認為應該滿適合妳
Dialogue: Marked=0,0:16:17.26,0:16:18.52,Default,,0000,0000,0000,,由里子小姐…
Dialogue: Marked=0,0:16:18.56,0:16:20.58,Default,,0000,0000,0000,,告辭…
Dialogue: Marked=0,0:16:22.60,0:16:24.59,Default,,0000,0000,0000,,謝謝妳
Dialogue: Marked=0,0:16:58.26,0:16:59.96,Default,,0000,0000,0000,,春美小姐…
Dialogue: Marked=0,0:17:05.64,0:17:07.54,Default,,0000,0000,0000,,被看到了
Dialogue: Marked=0,0:17:07.57,0:17:11.37,Default,,0000,0000,0000,,再怎麼說還是會積這麼多  這些…
Dialogue: Marked=0,0:17:12.58,0:17:14.31,Default,,0000,0000,0000,,竟然設計我
Dialogue: Marked=0,0:17:16.92,0:17:18.41,Default,,0000,0000,0000,,等…等一下…
Dialogue: Marked=0,0:17:24.29,0:17:26.66,Default,,0000,0000,0000,,春每小姐  不要緊吧?
Dialogue: Marked=0,0:17:27.33,0:17:28.82,Default,,0000,0000,0000,,可惡!
Dialogue: Marked=0,0:17:37.90,0:17:41.60,Default,,0000,0000,0000,,原來如此…\N春美小姐  果然是這樣
Dialogue: Marked=0,0:17:42.14,0:17:43.30,Default,,0000,0000,0000,,果然?
Dialogue: Marked=0,0:17:43.34,0:17:46.64,Default,,0000,0000,0000,,嗯!不是說嗎?玫瑰花有刺
Dialogue: Marked=0,0:17:46.68,0:17:48.31,Default,,0000,0000,0000,,名不虛傳
Dialogue: Marked=0,0:17:48.35,0:17:52.31,Default,,0000,0000,0000,,明知是女間諜  故意讓我在微風號自由行動
Dialogue: Marked=0,0:17:52.35,0:17:54.68,Default,,0000,0000,0000,,並不是這樣
Dialogue: Marked=0,0:17:55.29,0:17:56.65,Default,,0000,0000,0000,,什麼時候開始知道的
Dialogue: Marked=0,0:17:56.69,0:18:00.65,Default,,0000,0000,0000,,春美小姐  不是具有謎一樣的氣氛嗎?
Dialogue: Marked=0,0:18:00.69,0:18:04.96,Default,,0000,0000,0000,,所以…我就覺得如果是女間諜的話一定很好玩
Dialogue: Marked=0,0:18:05.00,0:18:06.69,Default,,0000,0000,0000,,這麼說的話
Dialogue: Marked=0,0:18:07.93,0:18:13.30,Default,,0000,0000,0000,,如你所知道的\N我是被派來殺你的拉爾康間諜
Dialogue: Marked=0,0:18:15.31,0:18:18.33,Default,,0000,0000,0000,,稍…稍等一下  沉住氣
Dialogue: Marked=0,0:18:18.38,0:18:21.35,Default,,0000,0000,0000,,如果一定要死我就不阻止…
Dialogue: Marked=0,0:18:21.38,0:18:25.75,Default,,0000,0000,0000,,沒有達成任務就死  在拉爾康是允許的嗎?
Dialogue: Marked=0,0:18:27.32,0:18:30.55,Default,,0000,0000,0000,,我們作間諜的身份暴露後  死掉是應該的
Dialogue: Marked=0,0:18:31.32,0:18:33.05,Default,,0000,0000,0000,,暴露給誰?
Dialogue: Marked=0,0:18:33.69,0:18:36.89,Default,,0000,0000,0000,,如果我不說出來  就沒有人會知道呀
Dialogue: Marked=0,0:18:37.90,0:18:38.92,Default,,0000,0000,0000,,泰勒…
Dialogue: Marked=0,0:18:38.97,0:18:43.37,Default,,0000,0000,0000,,是嗎?如果無法完成任務的話  會遭到指責吧…
Dialogue: Marked=0,0:18:43.40,0:18:45.39,Default,,0000,0000,0000,,會沒有命
Dialogue: Marked=0,0:18:46.01,0:18:47.70,Default,,0000,0000,0000,,那麼就這麼辦吧
Dialogue: Marked=0,0:18:47.74,0:18:50.71,Default,,0000,0000,0000,,就算妳把我騙了
Dialogue: Marked=0,0:18:50.74,0:18:55.70,Default,,0000,0000,0000,,為了要得到更多的情報\N還要一段時間觀察…怎麼樣?
Dialogue: Marked=0,0:18:55.75,0:18:57.68,Default,,0000,0000,0000,,出賣同胞嗎?
Dialogue: Marked=0,0:18:57.72,0:19:00.02,Default,,0000,0000,0000,,不要想得那麼呆板
Dialogue: Marked=0,0:19:00.05,0:19:02.52,Default,,0000,0000,0000,,有適當的情報就行  不是嗎?
Dialogue: Marked=0,0:19:03.42,0:19:07.92,Default,,0000,0000,0000,,可是你是惑星聯合宇宙軍微風號的艦長呀
Dialogue: Marked=0,0:19:07.96,0:19:11.40,Default,,0000,0000,0000,,反正這次的任務是沒有什麼意義的偵察任務
Dialogue: Marked=0,0:19:11.43,0:19:14.87,Default,,0000,0000,0000,,九龍星雲KM四零點
Dialogue: Marked=0,0:19:15.97,0:19:17.44,Default,,0000,0000,0000,,泰勒…
Dialogue: Marked=0,0:19:47.47,0:19:50.06,Default,,0000,0000,0000,,不知是誰超越時空了
Dialogue: Marked=0,0:19:50.10,0:19:51.83,Default,,0000,0000,0000,,驅逐艦微風號吧?
Dialogue: Marked=0,0:19:54.41,0:19:57.07,Default,,0000,0000,0000,,不是  是拉爾康艦隊
Dialogue: Marked=0,0:19:57.11,0:19:58.81,Default,,0000,0000,0000,,你說什麼!
Dialogue: Marked=0,0:19:59.15,0:20:02.31,Default,,0000,0000,0000,,為…為什麼?為什麼?
Dialogue: Marked=0,0:20:08.32,0:20:08.92,Default,,0000,0000,0000,,九龍星雲
Dialogue: Marked=0,0:20:09.32,0:20:14.32,Default,,0000,0000,0000,,潛在指定座標敵人的新型艦  把它完全擊沉了
Dialogue: Marked=0,0:20:15.09,0:20:18.46,Default,,0000,0000,0000,,知道了  情報很確實
Dialogue: Marked=0,0:20:18.50,0:20:21.02,Default,,0000,0000,0000,,今後  對春美要給她什麼命令
Dialogue: Marked=0,0:20:21.07,0:20:26.14,Default,,0000,0000,0000,,無法暗殺就是表示泰勒\N這個男人還有價值的證據
Dialogue: Marked=0,0:20:26.17,0:20:30.80,Default,,0000,0000,0000,,既然這樣就應該繼續觀察下去才對
Dialogue: Marked=0,0:20:30.84,0:20:32.04,Default,,0000,0000,0000,,是
Dialogue: Marked=0,0:20:32.15,0:20:33.81,Default,,0000,0000,0000,,這是怎麼搞的
Dialogue: Marked=0,0:20:33.85,0:20:36.47,Default,,0000,0000,0000,,不會是把任務放棄吧
Dialogue: Marked=0,0:20:36.52,0:20:39.51,Default,,0000,0000,0000,,不  由我山本代理艦長完成任務了
Dialogue: Marked=0,0:20:39.55,0:20:44.82,Default,,0000,0000,0000,,以下是我的報告
Dialogue: Marked=0,0:20:44.86,0:20:49.49,Default,,0000,0000,0000,,在九龍星雲KM四零點沒有敵人的艦隊
Dialogue: Marked=0,0:20:49.53,0:20:51.09,Default,,0000,0000,0000,,不…不可能這樣
Dialogue: Marked=0,0:20:51.13,0:20:53.12,Default,,0000,0000,0000,,不…不會錯
Dialogue: Marked=0,0:20:53.17,0:20:57.80,Default,,0000,0000,0000,,在現場只有一艘船籍不明的軍艦殘骸而已
Dialogue: Marked=0,0:20:58.50,0:21:00.10,Default,,0000,0000,0000,,殘…殘骸…
Dialogue: Marked=0,0:21:00.14,0:21:03.17,Default,,0000,0000,0000,,是  是不是把它詳細的調查
Dialogue: Marked=0,0:21:03.21,0:21:05.84,Default,,0000,0000,0000,,不用了  馬上回來
Dialogue: Marked=0,0:21:05.88,0:21:10.54,Default,,0000,0000,0000,,是  以上由代理艦長山本報告
Dialogue: Marked=0,0:21:32.87,0:21:36.14,Default,,0000,0000,0000,,對不起…因為尺寸不合
Dialogue: Marked=0,0:21:36.18,0:21:38.54,Default,,0000,0000,0000,,沒有關係…我不要緊
Dialogue: Marked=0,0:21:38.58,0:21:40.48,Default,,0000,0000,0000,,春美小姐
Dialogue: Marked=0,0:21:40.51,0:21:42.78,Default,,0000,0000,0000,,我在這裡  這裡啦…
Dialogue: Marked=0,0:21:42.82,0:21:45.81,Default,,0000,0000,0000,,我會聲援妳  加油…
Dialogue: Marked=0,0:21:45.85,0:21:49.55,Default,,0000,0000,0000,,喂!審查委員長可以說這樣的話嗎?
Dialogue: Marked=0,0:21:49.59,0:21:51.58,Default,,0000,0000,0000,,不要放在心上
Dialogue: Marked=0,0:21:52.93,0:21:55.99,Default,,0000,0000,0000,,傑斯迪．植木．泰勒  是好奇怪的人
