[Script Info]
;此字幕由fox2252制作^.^
ScriptType: v4.00
Collisions: Normal
PlayResX: 640
PlayResY: 480
Timer: 100.0000

[V4 Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, TertiaryColour, BackColour, Bold, Italic, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, AlphaLevel, Encoding
Style: Default,华康中圆体(P),30,&Hffffff,&H00ffff,&H000000,&H000000,-1,0,1,2,3,2,20,20,30,0,1

[Events]
Format: Marked, Start, End, Style, Name, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: Marked=0,0:01:12.87,0:01:15.46,Default,,0000,0000,0000,,寻找人生的方向
Dialogue: Marked=0,0:01:43.02,0:01:45.86,Default,,0000,0000,0000,,新舰吗?\N真不错呀
Dialogue: Marked=0,0:01:46.86,0:01:48.19,Default,,0000,0000,0000,,真是令人振奋!
Dialogue: Marked=0,0:01:50.86,0:01:54.43,Default,,0000,0000,0000,,阿苏…\N记载在古代史中雄伟的火山之名
Dialogue: Marked=0,0:01:54.47,0:01:57.09,Default,,0000,0000,0000,,里面蕴藏如同滚烫岩浆\N一般的斗志
Dialogue: Marked=0,0:01:57.54,0:01:59.51,Default,,0000,0000,0000,,和我们的灵魂一样
Dialogue: Marked=0,0:01:59.54,0:02:01.84,Default,,0000,0000,0000,,对了,我们来庆祝开店好吗?
Dialogue: Marked=0,0:02:01.88,0:02:03.17,Default,,0000,0000,0000,,庆祝开店?
Dialogue: Marked=0,0:02:03.21,0:02:05.51,Default,,0000,0000,0000,,从微风号到阿苏号新装开店
Dialogue: Marked=0,0:02:05.55,0:02:08.44,Default,,0000,0000,0000,,而且庆祝泰勒大人就任新舰长
Dialogue: Marked=0,0:02:08.78,0:02:11.55,Default,,0000,0000,0000,,太好了!我们来好好的热闹一下!
Dialogue: Marked=0,0:02:11.59,0:02:13.25,Default,,0000,0000,0000,,是!
Dialogue: Marked=0,0:02:15.22,0:02:16.38,Default,,0000,0000,0000,,其实呀…
Dialogue: Marked=0,0:02:36.18,0:02:38.08,Default,,0000,0000,0000,,少校?\N发生什么事了吗?
Dialogue: Marked=0,0:02:39.15,0:02:40.24,Default,,0000,0000,0000,,少校?
Dialogue: Marked=0,0:02:44.42,0:02:45.51,Default,,0000,0000,0000,,没什么
Dialogue: Marked=0,0:02:48.22,0:02:50.22,Default,,0000,0000,0000,,丝达少校在吗?
Dialogue: Marked=0,0:02:50.46,0:02:52.25,Default,,0000,0000,0000,,我就是丝达少校
Dialogue: Marked=0,0:02:52.59,0:02:56.92,Default,,0000,0000,0000,,失礼了,少校\N我是军方统合本部派来接你的
Dialogue: Marked=0,0:02:57.26,0:02:58.73,Default,,0000,0000,0000,,统合本部派来的?
Dialogue: Marked=0,0:03:05.87,0:03:08.90,Default,,0000,0000,0000,,情报部作战司令副官\N是吗…?
Dialogue: Marked=0,0:03:08.94,0:03:10.71,Default,,0000,0000,0000,,是的,丝达上校
Dialogue: Marked=0,0:03:11.24,0:03:11.98,Default,,0000,0000,0000,,上校?
Dialogue: Marked=0,0:03:12.61,0:03:14.28,Default,,0000,0000,0000,,晋升两级
Dialogue: Marked=0,0:03:14.61,0:03:18.57,Default,,0000,0000,0000,,我们对你处理情报的能力\N有很高的评价
Dialogue: Marked=0,0:03:18.62,0:03:20.59,Default,,0000,0000,0000,,你们对我有什么期望?
Dialogue: Marked=0,0:03:20.62,0:03:24.45,Default,,0000,0000,0000,,丝达上校\N你是为了什么进入军队的?
Dialogue: Marked=0,0:03:25.16,0:03:28.56,Default,,0000,0000,0000,,为了战争呢?\N还是为了防卫呢?
Dialogue: Marked=0,0:03:28.60,0:03:29.93,Default,,0000,0000,0000,,那当然是
Dialogue: Marked=0,0:03:29.96,0:03:33.60,Default,,0000,0000,0000,,情报部是防卫部门中\N最先端的机构!
Dialogue: Marked=0,0:03:33.93,0:03:37.66,Default,,0000,0000,0000,,你如果想成为真正的军人\N答案应该只有一个
Dialogue: Marked=0,0:03:38.27,0:03:40.76,Default,,0000,0000,0000,,想永远和同伴一起到前线的话
Dialogue: Marked=0,0:03:40.81,0:03:43.24,Default,,0000,0000,0000,,这样也没有关系
Dialogue: Marked=0,0:03:43.28,0:03:47.05,Default,,0000,0000,0000,,这样做我不认为\N是真正军人的做法
Dialogue: Marked=0,0:03:48.62,0:03:51.24,Default,,0000,0000,0000,,我是不是说错了呢?
Dialogue: Marked=0,0:04:11.00,0:04:13.23,Default,,0000,0000,0000,,搬迁到新舰!
Dialogue: Marked=0,0:04:13.27,0:04:16.60,Default,,0000,0000,0000,,不是该恭喜、不是该高兴吗?
Dialogue: Marked=0,0:04:16.94,0:04:18.54,Default,,0000,0000,0000,,好!
Dialogue: Marked=0,0:04:18.88,0:04:20.94,Default,,0000,0000,0000,,惑星联合宇宙军万岁!
Dialogue: Marked=0,0:04:21.28,0:04:23.65,Default,,0000,0000,0000,,舰长,万岁!
Dialogue: Marked=0,0:04:23.68,0:04:27.64,Default,,0000,0000,0000,,赐给我们荣耀吧!\N来,今天不必拘束开怀畅饮吧
Dialogue: Marked=0,0:04:27.69,0:04:32.62,Default,,0000,0000,0000,,家伙们!今天副舰长请客!\N尽量喝吧!
Dialogue: Marked=0,0:04:34.03,0:04:36.66,Default,,0000,0000,0000,,咦?我没有这么说呀!
Dialogue: Marked=0,0:04:36.70,0:04:38.93,Default,,0000,0000,0000,,小事情不要放在心上!
Dialogue: Marked=0,0:04:40.67,0:04:41.76,Default,,0000,0000,0000,,丝达少校?
Dialogue: Marked=0,0:04:42.40,0:04:44.33,Default,,0000,0000,0000,,那个…\N舰长他还没有…
Dialogue: Marked=0,0:04:44.67,0:04:46.00,Default,,0000,0000,0000,,嗯,是呀
Dialogue: Marked=0,0:04:46.04,0:04:48.03,Default,,0000,0000,0000,,是不是发生什么事情呢?
Dialogue: Marked=0,0:04:48.07,0:04:49.54,Default,,0000,0000,0000,,我还想问你呢!
Dialogue: Marked=0,0:04:49.58,0:04:50.34,Default,,0000,0000,0000,,少校…
Dialogue: Marked=0,0:04:50.40,0:04:56.34,Default,,0000,0000,0000,,我们可以搭乘军方最新型的\N巡洋舰去完成任务!
Dialogue: Marked=0,0:04:56.38,0:04:58.28,Default,,0000,0000,0000,,我实在太幸福了!
Dialogue: Marked=0,0:04:59.32,0:05:02.65,Default,,0000,0000,0000,,可是,刚才\N统合本部有什么事?
Dialogue: Marked=0,0:05:02.99,0:05:03.59,Default,,0000,0000,0000,,不…
Dialogue: Marked=0,0:05:03.92,0:05:07.19,Default,,0000,0000,0000,,副舰长大人!\N讨厌,怎么想逃呀!
Dialogue: Marked=0,0:05:07.23,0:05:09.32,Default,,0000,0000,0000,,啊!不…只是想问一下\N舰长怎么了
Dialogue: Marked=0,0:05:09.36,0:05:11.63,Default,,0000,0000,0000,,什么呀,这是很平常的事啦!
Dialogue: Marked=0,0:05:11.66,0:05:14.36,Default,,0000,0000,0000,,不久之后,他会突然出现\N是吧,少校?
Dialogue: Marked=0,0:05:14.40,0:05:17.39,Default,,0000,0000,0000,,来,今晚我们尽情喝、尽情喝
Dialogue: Marked=0,0:05:24.68,0:05:25.44,Default,,0000,0000,0000,,那个…\N少校
Dialogue: Marked=0,0:05:27.08,0:05:28.57,Default,,0000,0000,0000,,发生什么事了吗?
Dialogue: Marked=0,0:05:30.08,0:05:33.08,Default,,0000,0000,0000,,春美小姐,你为什么来军队?
Dialogue: Marked=0,0:05:34.39,0:05:35.88,Default,,0000,0000,0000,,我…我是…
Dialogue: Marked=0,0:05:38.29,0:05:42.63,Default,,0000,0000,0000,,我忘掉啦\N一下子把你当成我们一样
Dialogue: Marked=0,0:05:42.66,0:05:45.06,Default,,0000,0000,0000,,不,好高兴\N可能是
Dialogue: Marked=0,0:05:45.10,0:05:46.93,Default,,0000,0000,0000,,- 很抱歉\N- 不会
Dialogue: Marked=0,0:05:47.27,0:05:48.83,Default,,0000,0000,0000,,那么,没有办法
Dialogue: Marked=0,0:05:49.37,0:05:51.60,Default,,0000,0000,0000,,也许这是最后的任务也说不定
Dialogue: Marked=0,0:06:12.29,0:06:13.92,Default,,0000,0000,0000,,干杯!
Dialogue: Marked=0,0:06:22.80,0:06:23.36,Default,,0000,0000,0000,,嗨?
Dialogue: Marked=0,0:06:24.10,0:06:24.96,Default,,0000,0000,0000,,舰长!
Dialogue: Marked=0,0:06:43.69,0:06:44.41,Default,,0000,0000,0000,,舰长
Dialogue: Marked=0,0:06:44.76,0:06:46.02,Default,,0000,0000,0000,,打电话来就行啦
Dialogue: Marked=0,0:06:46.46,0:06:47.75,Default,,0000,0000,0000,,大家都在等你呀
Dialogue: Marked=0,0:06:48.09,0:06:49.79,Default,,0000,0000,0000,,咦?我没有告诉你吗?
Dialogue: Marked=0,0:06:49.83,0:06:51.66,Default,,0000,0000,0000,,那是认真的吗?
Dialogue: Marked=0,0:06:51.70,0:06:53.67,Default,,0000,0000,0000,,是的,瞧!
Dialogue: Marked=0,0:06:53.70,0:06:55.83,Default,,0000,0000,0000,,怎么这样…\N这样太不负责任啦…
Dialogue: Marked=0,0:06:56.17,0:06:57.47,Default,,0000,0000,0000,,就是这样
Dialogue: Marked=0,0:06:58.84,0:07:00.23,Default,,0000,0000,0000,,应该怎么办呢?
Dialogue: Marked=0,0:07:02.18,0:07:04.14,Default,,0000,0000,0000,,我们应该怎么办?
Dialogue: Marked=0,0:07:04.18,0:07:08.81,Default,,0000,0000,0000,,先不要想得这么严重\N人生总是有办法的
Dialogue: Marked=0,0:07:08.85,0:07:12.18,Default,,0000,0000,0000,,那么简单就可以解决吗?
Dialogue: Marked=0,0:07:13.15,0:07:15.44,Default,,0000,0000,0000,,- 那么我也要辞职\N- 由里子小姐你?
Dialogue: Marked=0,0:07:17.46,0:07:19.89,Default,,0000,0000,0000,,可是身上还穿着军服不是吗?
Dialogue: Marked=0,0:07:23.53,0:07:24.75,Default,,0000,0000,0000,,我很迷惑…
Dialogue: Marked=0,0:07:25.10,0:07:26.16,Default,,0000,0000,0000,,为什么?
Dialogue: Marked=0,0:07:26.20,0:07:29.54,Default,,0000,0000,0000,,情报部作战司令副官的派令\N已经下来了
Dialogue: Marked=0,0:07:30.17,0:07:33.37,Default,,0000,0000,0000,,接受的话就是地上勤务\N不能搭乘阿苏号
Dialogue: Marked=0,0:07:33.41,0:07:35.17,Default,,0000,0000,0000,,可是,如果舰长…
Dialogue: Marked=0,0:07:36.21,0:07:38.21,Default,,0000,0000,0000,,答案应该已经有了吧?
Dialogue: Marked=0,0:07:38.55,0:07:39.21,Default,,0000,0000,0000,,舰长
Dialogue: Marked=0,0:07:57.80,0:08:00.77,Default,,0000,0000,0000,,微风号那些得意忘形的家伙们
Dialogue: Marked=0,0:08:00.80,0:08:03.24,Default,,0000,0000,0000,,以为自己也可以来阿苏号\N正在热闹庆祝
Dialogue: Marked=0,0:08:06.24,0:08:07.30,Default,,0000,0000,0000,,太单纯啦
Dialogue: Marked=0,0:08:10.54,0:08:13.54,Default,,0000,0000,0000,,还在反对启用泰勒吗?
Dialogue: Marked=0,0:08:16.22, 0:08:20.81,Default,,0000,0000,0000,,还是因为你自己说的\N丝达少校晋升的事情在烦恼?
Dialogue: Marked=0,0:08:21.85,0:08:23.88,Default,,0000,0000,0000,,不,我失言了
Dialogue: Marked=0,0:08:23.92,0:08:28.22,Default,,0000,0000,0000,,首先,要从旁边的人下工夫\N这是你的想法
Dialogue: Marked=0,0:08:28.26,0:08:31.72,Default,,0000,0000,0000,,好机会不能让其消失!\N我三船绝不食言!
Dialogue: Marked=0,0:08:37.27,0:08:41.40,Default,,0000,0000,0000,,想作一位真正军人的话\N答案应该只有一个才对
Dialogue: Marked=0,0:08:41.47,0:08:42.40,Default,,0000,0000,0000,,是吗?
Dialogue: Marked=0,0:08:42.44,0:08:45.28,Default,,0000,0000,0000,,真是一位高明的演员
Dialogue: Marked=0,0:08:47.95,0:08:49.28,Default,,0000,0000,0000,,我没有演戏的意思!
Dialogue: Marked=0,0:08:58.56,0:09:00.95,Default,,0000,0000,0000,,还没有上任就麻烦你,很抱歉
Dialogue: Marked=0,0:09:01.29,0:09:03.03,Default,,0000,0000,0000,,司令官尚在休假
Dialogue: Marked=0,0:09:03.26,0:09:04.66,Default,,0000,0000,0000,,现任副司令官又因急病
Dialogue: Marked=0,0:09:05.00,0:09:06.93,Default,,0000,0000,0000,,经请示本部\N结果要我来找少校
Dialogue: Marked=0,0:09:06.97,0:09:09.53,Default,,0000,0000,0000,,不,是上校
Dialogue: Marked=0,0:09:09.57,0:09:13.56,Default,,0000,0000,0000,,没有关系,这也是没有办法的\N不,也许是一件好事也说不定
Dialogue: Marked=0,0:09:13.67,0:09:14.56,Default,,0000,0000,0000,,这样子
Dialogue: Marked=0,0:09:16.51,0:09:17.54,Default,,0000,0000,0000,,啊,没什么
Dialogue: Marked=0,0:09:17.98,0:09:21.21,Default,,0000,0000,0000,,虽然有点迟了\N还是该先自我介绍
Dialogue: Marked=0,0:09:21.65,0:09:25.28,Default,,0000,0000,0000,,我是奉派为下任的副司令官\N叫做由里子．丝达少校
Dialogue: Marked=0,0:09:25.38,0:09:26.28,Default,,0000,0000,0000,,你呢?
Dialogue: Marked=0,0:09:26.32,0:09:28.55,Default,,0000,0000,0000,,是,我叫做雷南迪上尉!
Dialogue: Marked=0,0:09:28.59,0:09:31.56,Default,,0000,0000,0000,,那么,雷南迪上尉\N把现况报告给我
Dialogue: Marked=0,0:09:31.99,0:09:33.63,Default,,0000,0000,0000,,许多事情需要你来教我
Dialogue: Marked=0,0:09:33.96,0:09:36.19,Default,,0000,0000,0000,,- 咦?\N- 怎么啦?
Dialogue: Marked=0,0:09:36.23,0:09:38.42,Default,,0000,0000,0000,,不,只是吓了一跳
Dialogue: Marked=0,0:09:38.46,0:09:39.45,Default,,0000,0000,0000,,吓一跳?
Dialogue: Marked=0,0:09:39.50,0:09:40.56,Default,,0000,0000,0000,,不,那个…
Dialogue: Marked=0,0:09:47.94,0:09:51.24,Default,,0000,0000,0000,,捕捉到不明的船影!\N是巡洋舰级的!
Dialogue: Marked=0,0:09:51.58,0:09:54.68,Default,,0000,0000,0000,,现在巡视中的师团\N有重点空域的可能性呢?
Dialogue: Marked=0,0:09:55.01,0:09:55.31,Default,,0000,0000,0000,,是…是…
Dialogue: Marked=0,0:09:58.32,0:10:01.84,Default,,0000,0000,0000,,没有我军的巡视舰\N在这航路上面的报告!
Dialogue: Marked=0,0:10:01.89,0:10:05.33,Default,,0000,0000,0000,,先确认船属于谁\N紧急警报还没有发出吧
Dialogue: Marked=0,0:10:06.36,0:10:08.32,Default,,0000,0000,0000,,- 已经发出了\N- 为什么?
Dialogue: Marked=0,0:10:08.66,0:10:12.32,Default,,0000,0000,0000,,因系统设定警报\N会同时和警备师团连络的
Dialogue: Marked=0,0:10:12.37,0:10:13.66,Default,,0000,0000,0000,,怎么这样…
Dialogue: Marked=0,0:10:13.70,0:10:16.33,Default,,0000,0000,0000,,连络、重新发出指令之前\N先待机
Dialogue: Marked=0,0:10:16.37,0:10:18.03,Default,,0000,0000,0000,,- 可是…\N- 赶快做!
Dialogue: Marked=0,0:10:32.95,0:10:34.92,Default,,0000,0000,0000,,特罗梅,难道…
Dialogue: Marked=0,0:10:59.08,0:11:01.08,Default,,0000,0000,0000,,这边是巡逻艇,第二三师团
Dialogue: Marked=0,0:11:01.41,0:11:03.38,Default,,0000,0000,0000,,我们也在惑星防空圈内
Dialogue: Marked=0,0:11:03.42,0:11:05.74,Default,,0000,0000,0000,,往W-33点上空\N确认所属不明舰
Dialogue: Marked=0,0:11:06.09,0:11:07.31,Default,,0000,0000,0000,,现在就赶去现场
Dialogue: Marked=0,0:11:07.35,0:11:09.21,Default,,0000,0000,0000,,如果遭到抵抗时,请准许击沉
Dialogue: Marked=0,0:11:10.06,0:11:12.72,Default,,0000,0000,0000,,船影的国籍没有确认之前
Dialogue: Marked=0,0:11:12.76,0:11:15.12,Default,,0000,0000,0000,,要警备舰队回来是不可能的
Dialogue: Marked=0,0:11:15.90,0:11:17.52,Default,,0000,0000,0000,,可…可是…
Dialogue: Marked=0,0:11:21.40,0:11:23.83,Default,,0000,0000,0000,,不设法的话\N照这样下去…
Dialogue: Marked=0,0:11:26.61,0:11:29.56,Default,,0000,0000,0000,,怎么啦,莫非是民间的舰?
Dialogue: Marked=0,0:11:30.11,0:11:31.70,Default,,0000,0000,0000,,不,不是这个意思…
Dialogue: Marked=0,0:11:31.74,0:11:34.44,Default,,0000,0000,0000,,那么,是不是以前废弃的无人卫星?
Dialogue: Marked=0,0:11:34.78,0:11:35.77,Default,,0000,0000,0000,,无人卫星?
Dialogue: Marked=0,0:11:41.45,0:11:45.86,Default,,0000,0000,0000,,在点107附近\N以前废弃的无人卫星存在?
Dialogue: Marked=0,0:11:48.13,0:11:52.39,Default,,0000,0000,0000,,杰密尼60型,无人卫星\N在三年前被废弃
Dialogue: Marked=0,0:11:52.43,0:11:54.76,Default,,0000,0000,0000,,和地上雷达的接触机能是…
Dialogue: Marked=0,0:12:02.14,0:12:02.70,Default,,0000,0000,0000,,上校!
Dialogue: Marked=0,0:12:08.15,0:12:10.18,Default,,0000,0000,0000,,少校…\N现在在哪里?
Dialogue: Marked=0,0:12:12.49,0:12:13.78,Default,,0000,0000,0000,,大家都在担心
Dialogue: Marked=0,0:12:21.73,0:12:23.22,Default,,0000,0000,0000,,阁下,是紧急通信!
Dialogue: Marked=0,0:12:56.53,0:12:57.46,Default,,0000,0000,0000,,这…这是…
Dialogue: Marked=0,0:12:57.80,0:12:59.16,Default,,0000,0000,0000,,船影消失了!
Dialogue: Marked=0,0:12:59.50,0:13:02.49,Default,,0000,0000,0000,,上校!不明舰从雷达消失了!
Dialogue: Marked=0,0:13:02.54,0:13:04.23,Default,,0000,0000,0000,,好好的探索周围
Dialogue: Marked=0,0:13:13.21,0:13:16.17,Default,,0000,0000,0000,,看到了!\NW-37 点107
Dialogue: Marked=0,0:13:17.22,0:13:19.51,Default,,0000,0000,0000,,- 怎么啦?\N- 杰密尼60型…
Dialogue: Marked=0,0:13:19.55,0:13:22.15,Default,,0000,0000,0000,,这好像是旧型的人工卫星
Dialogue: Marked=0,0:13:22.19,0:13:24.82,Default,,0000,0000,0000,,确认!把资料映在主画面上
Dialogue: Marked=0,0:13:33.87,0:13:37.83,Default,,0000,0000,0000,,不会错!\N杰密尼60型是旧型的人工卫星
Dialogue: Marked=0,0:13:39.84,0:13:42.03,Default,,0000,0000,0000,,上尉,给防卫舰队打开防线
Dialogue: Marked=0,0:13:42.07,0:13:44.14,Default,,0000,0000,0000,,- 是!防线打开\N- 是!
Dialogue: Marked=0,0:13:44.58,0:13:46.17,Default,,0000,0000,0000,,这边是巡逻舰,第二三师团
Dialogue: Marked=0,0:13:47.21,0:13:49.20,Default,,0000,0000,0000,,这边是情报作战司令室
Dialogue: Marked=0,0:13:49.25,0:13:51.81,Default,,0000,0000,0000,,警戒警报是雷达发生错误
Dialogue: Marked=0,0:13:51.85,0:13:54.55,Default,,0000,0000,0000,,请立刻解除非常状态的命令
Dialogue: Marked=0,0:13:54.59,0:13:54.92,Default,,0000,0000,0000,,了解
Dialogue: Marked=0,0:14:02.26,0:14:05.86,Default,,0000,0000,0000,,春美小姐,和谁通长途电话呀?
Dialogue: Marked=0,0:14:06.20,0:14:07.16,Default,,0000,0000,0000,,没什么…
Dialogue: Marked=0,0:14:07.50,0:14:10.87,Default,,0000,0000,0000,,- 莫非,和舰长?\N- 什么?和舰长?
Dialogue: Marked=0,0:14:10.90,0:14:12.23,Default,,0000,0000,0000,,和舰长?
Dialogue: Marked=0,0:14:12.27,0:14:14.27,Default,,0000,0000,0000,,- 咦?\N- 泰勒大人呢?
Dialogue: Marked=0,0:14:14.61,0:14:17.58,Default,,0000,0000,0000,,可恶!抢先我们!
Dialogue: Marked=0,0:14:17.61,0:14:19.13,Default,,0000,0000,0000,,我要杀掉他!
Dialogue: Marked=0,0:14:19.18,0:14:22.24,Default,,0000,0000,0000,,- 泰勒,出来呀!\N- 那个,不是这样!
Dialogue: Marked=0,0:14:22.28,0:14:25.84,Default,,0000,0000,0000,,既然这样\N只好大家去把他拖出来!
Dialogue: Marked=0,0:14:25.89,0:14:28.62,Default,,0000,0000,0000,,是的!\N家伙们,跟我来吧!
Dialogue: Marked=0,0:14:28.92,0:14:31.58,Default,,0000,0000,0000,,惑星联合宇宙军,万岁!
Dialogue: Marked=0,0:14:39.20,0:14:40.16,Default,,0000,0000,0000,,太好啦
Dialogue: Marked=0,0:14:40.90,0:14:43.60,Default,,0000,0000,0000,,太好啦?奇怪
Dialogue: Marked=0,0:14:43.64,0:14:46.24,Default,,0000,0000,0000,,让敌舰跑掉怎么说是太好啦
Dialogue: Marked=0,0:14:46.57,0:14:47.74,Default,,0000,0000,0000,,怎么了吗?
Dialogue: Marked=0,0:14:48.57,0:14:52.08,Default,,0000,0000,0000,,我认为在宇宙中\N生活太久不是件好事
Dialogue: Marked=0,0:14:55.28,0:14:56.25,Default,,0000,0000,0000,,好香喔
Dialogue: Marked=0,0:14:56.28,0:14:58.61,Default,,0000,0000,0000,,欢迎新任的副官大人
Dialogue: Marked=0,0:14:58.65,0:15:01.45,Default,,0000,0000,0000,,谢谢\N还有一件事要谢谢你
Dialogue: Marked=0,0:15:01.99,0:15:04.65,Default,,0000,0000,0000,,刚才…\N让我想起无人卫星的事情
Dialogue: Marked=0,0:15:05.56,0:15:07.22,Default,,0000,0000,0000,,- 怎么啦?\N- 不…
Dialogue: Marked=0,0:15:07.26,0:15:09.28,Default,,0000,0000,0000,,这么一说\N刚才你也很吃惊的样子
Dialogue: Marked=0,0:15:09.33,0:15:15.16,Default,,0000,0000,0000,,是,第一次\N长官要我教啦、谢谢啦
Dialogue: Marked=0,0:15:15.67,0:15:17.30,Default,,0000,0000,0000,,可是这都是很理所当然的事啦
Dialogue: Marked=0,0:15:17.34,0:15:21.67,Default,,0000,0000,0000,,是的,虽然是这样\N可是在军方是很不容易听得到的
Dialogue: Marked=0,0:15:22.31,0:15:23.33,Default,,0000,0000,0000,,没有这回事…
Dialogue: Marked=0,0:15:25.34,0:15:26.54,Default,,0000,0000,0000,,谢谢,由里子小姐
Dialogue: Marked=0,0:15:27.28,0:15:28.60,Default,,0000,0000,0000,,哇,好厉害!
Dialogue: Marked=0,0:15:29.35,0:15:32.04,Default,,0000,0000,0000,,抱…抱歉\N由里子小姐我不会再这么做啦!
Dialogue: Marked=0,0:15:33.19,0:15:34.31,Default,,0000,0000,0000,,理所当然…
Dialogue: Marked=0,0:15:34.35,0:15:36.98,Default,,0000,0000,0000,,上校…\N那个…
Dialogue: Marked=0,0:15:37.02,0:15:40.58,Default,,0000,0000,0000,,是呀,这是理所当然的
Dialogue: Marked=0,0:15:41.03,0:15:44.69,Default,,0000,0000,0000,,舰长过去所做的事…\N所以我们就…
Dialogue: Marked=0,0:15:45.56,0:15:46.12,Default,,0000,0000,0000,,紧急通信?
Dialogue: Marked=0,0:15:49.37,0:15:55.13,Default,,0000,0000,0000,,泰勒和微风号同伙们,干杯\N阿萨琳
Dialogue: Marked=0,0:15:55.37,0:15:56.07,Default,,0000,0000,0000,,阿萨琳…
Dialogue: Marked=0,0:16:06.85,0:16:10.34,Default,,0000,0000,0000,,看起来是不负责任\N或许是…
Dialogue: Marked=0,0:16:10.39,0:16:12.38,Default,,0000,0000,0000,,这些事情事实上是自然\N而且是当然的事情
Dialogue: Marked=0,0:16:13.99,0:16:16.86,Default,,0000,0000,0000,,架构啦、规律啦\N这并不是代表一切
Dialogue: Marked=0,0:16:17.40,0:16:20.37,Default,,0000,0000,0000,,依照自己意思去做\N这是多么困难的事情
Dialogue: Marked=0,0:16:20.40,0:16:23.07,Default,,0000,0000,0000,,他却很轻易的做到了
Dialogue: Marked=0,0:16:23.40,0:16:25.93,Default,,0000,0000,0000,,舰长以身做则证明给我们看…
Dialogue: Marked=0,0:16:27.97,0:16:28.60,Default,,0000,0000,0000,,上校?
Dialogue: Marked=0,0:16:30.04,0:16:31.41,Default,,0000,0000,0000,,谢谢,雷迪南上尉
Dialogue: Marked=0,0:16:31.94,0:16:35.41,Default,,0000,0000,0000,,虽然是很短暂的时间\N但能和你一起工作我很高兴
Dialogue: Marked=0,0:16:35.92,0:16:36.38,Default,,0000,0000,0000,,上校!
Dialogue: Marked=0,0:16:44.02,0:16:45.42,Default,,0000,0000,0000,,这就是舰长的房间?
Dialogue: Marked=0,0:16:45.76,0:16:47.25,Default,,0000,0000,0000,,收拾的真干净
Dialogue: Marked=0,0:16:50.03,0:16:51.69,Default,,0000,0000,0000,,真不像是泰勒
Dialogue: Marked=0,0:16:54.03,0:16:55.76,Default,,0000,0000,0000,,究竟是怎么一回事呀?
Dialogue: Marked=0,0:16:56.10,0:16:57.73,Default,,0000,0000,0000,,由里子小姐!
Dialogue: Marked=0,0:16:57.77,0:17:00.26,Default,,0000,0000,0000,,大家都来啦,舰长呢?
Dialogue: Marked=0,0:17:00.31,0:17:02.13,Default,,0000,0000,0000,,只剩军服在这里
Dialogue: Marked=0,0:17:04.04,0:17:04.77,Default,,0000,0000,0000,,舰长…
Dialogue: Marked=0,0:17:07.71,0:17:08.44,Default,,0000,0000,0000,,真的…
Dialogue: Marked=0,0:17:17.12,0:17:20.59,Default,,0000,0000,0000,,舰长,真的要辞掉军职吗?
Dialogue: Marked=0,0:17:21.03,0:17:23.36,Default,,0000,0000,0000,,现…现在…你说什么?
Dialogue: Marked=0,0:17:23.80,0:17:26.06,Default,,0000,0000,0000,,舰长说他辞掉军职了
Dialogue: Marked=0,0:17:26.10,0:17:28.43,Default,,0000,0000,0000,,- 这是什么意思呀?!\N- 请说理由、理由!
Dialogue: Marked=0,0:17:28.47,0:17:33.13,Default,,0000,0000,0000,,这种事…\N只好问他本人了
Dialogue: Marked=0,0:17:33.47,0:17:35.77,Default,,0000,0000,0000,,本人不在这里\N没有办法问呀?
Dialogue: Marked=0,0:17:35.81,0:17:38.47,Default,,0000,0000,0000,,- 去找呀\N- 可是怎么找?
Dialogue: Marked=0,0:17:38.51,0:17:42.78,Default,,0000,0000,0000,,不管怎么样,去找他吧!\N只好去找他呀!一切事等找到他之后
Dialogue: Marked=0,0:17:47.09,0:17:48.09,Default,,0000,0000,0000,,山本上尉!
Dialogue: Marked=0,0:17:49.02,0:17:49.79,Default,,0000,0000,0000,,是!
Dialogue: Marked=0,0:18:28.16,0:18:31.13,Default,,0000,0000,0000,,这个味道也还不错
Dialogue: Marked=0,0:18:41.81,0:18:45.57,Default,,0000,0000,0000,,觉得… \N嗯,好像忘了什么东西
Dialogue: Marked=0,0:18:56.02,0:18:57.71,Default,,0000,0000,0000,,究竟去哪里了呀?
Dialogue: Marked=0,0:18:58.16,0:18:59.42,Default,,0000,0000,0000,,泰勒大人…
Dialogue: Marked=0,0:18:59.86,0:19:02.16,Default,,0000,0000,0000,,舰长!
Dialogue: Marked=0,0:19:23.22,0:19:24.84,Default,,0000,0000,0000,,果然没来这里
Dialogue: Marked=0,0:19:24.88,0:19:27.04,Default,,0000,0000,0000,,这一带的酒店\N我从头开始找
Dialogue: Marked=0,0:19:53.61,0:19:58.68,Default,,0000,0000,0000,,不能这样糊里糊涂的!\N不可以!我不放弃!
Dialogue: Marked=0,0:20:00.39,0:20:01.35,Default,,0000,0000,0000,,难…难道…?
Dialogue: Marked=0,0:20:41.36,0:20:46.93,Default,,0000,0000,0000,,微…风…号
Dialogue: Marked=0,0:21:08.65,0:21:12.02,Default,,0000,0000,0000,,我想再一次\N一起飞翔
Dialogue: Marked=0,0:21:14.36,0:21:18.52,Default,,0000,0000,0000,,我一个人什么都做不来
Dialogue: Marked=0,0:21:57.70,0:22:02.77,Default,,0000,0000,0000,,遇到由里子小姐的地方\N为什么都是这样杀风景的地方呢?
