[Script Info]
;SrtEdit 6.3.2012.1001
;Copyright(C) 2005-2012 Yuan Weiguo

Title: 
Original Script: 
Original Translation: 
Original Timing: 
Original Editing: 
Script Updated By: 
Update Details: 
ScriptType: v4.00+
Collisions: Normal
PlayResX: 848
PlayResY: 480
Timer: 100.0000
Synch Point: 
WrapStyle: 0
ScaledBorderAndShadow: no

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: title,汉仪丫丫体简,60,&H00F6EAFE,&H000000FF,&H00E1C4EE,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,1,1,2,10,10,10,1
Style: endshengyoubiaoti,华康布丁体W12(P),32,&H00A074F4,&H000000FF,&H00E7CFF9,&H004609CC,0,0,0,0,100,100,0,0,1,2,2,2,10,10,10,1
Style: opj,DFMaruGothic-Md,32,&H00A08708,&H000000FF,&H00FFFFFF,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,3,0,7,10,10,10,1
Style: edj,DFGMaruMoji-SL,33,&H005490D7,&H000000FF,&H00F7F7FA,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,4,1,8,10,10,10,1
Style: Default,方正粗圆简体,32,&H00C77638,&H000000FF,&H00FFFFFF,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,2,1,2,10,10,10,1
Style: logo,方正粗倩简体,45,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00FFFFFF,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,0,0,2,10,10,50,1
Style: opc,Microsoft YaHei,38,&H00A08708,&H000000FF,&H00FFFFFF,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,3,0,1,10,10,10,1
Style: Warning,汉仪琥珀体简,20,&H00FFFFFF,&HFF0000FF,&H00000000,&HFF000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,2,0,8,10,10,10,1
Style: edc,华康少女文字W5(P),33,&H005490D7,&H000000FF,&H00FFFFFF,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,4,1,2,10,10,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Name, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:03.48,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\be1\fad(550,500)}异域字幕组作品\N{\be1\fad(0,500)}WWW.YYDM.COM
Dialogue: 0,0:00:03.49,0:00:05.98,opc,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}沐浴着温暖的阳光
Dialogue: 0,0:00:03.49,0:00:05.98,opj,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}優しい日だまりに
Dialogue: 0,0:00:06.15,0:00:10.00,opc,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}铃声长长地响起
Dialogue: 0,0:00:06.15,0:00:10.00,opj,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}チャイムがディレイする
Dialogue: 0,0:00:11.15,0:00:13.50,opc,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}迎面轻抚而来的微风
Dialogue: 0,0:00:11.15,0:00:13.50,opj,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}頬を撫でる風
Dialogue: 0,0:00:13.70,0:00:18.32,opc,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}让人情不自禁深深呼吸
Dialogue: 0,0:00:13.70,0:00:18.32,opj,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}息吹は深くなっていく
Dialogue: 0,0:00:18.82,0:00:23.16,opc,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}迂回的眼泪 注定的明天
Dialogue: 0,0:00:18.82,0:00:23.16,opj,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}遠回りの涙　名前付けた明日
Dialogue: 0,0:00:23.38,0:00:27.00,opc,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}宛如交织重叠的线条
Dialogue: 0,0:00:23.38,0:00:27.00,opj,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}重ねるみたい　いろんのライン
Dialogue: 0,0:00:28.58,0:00:32.22,opc,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}年少天真无邪时的心情
Dialogue: 0,0:00:28.58,0:00:32.22,opj,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}あどけない頃な気持ちも
Dialogue: 0,0:00:32.56,0:00:36.42,opc,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}曾经灿烂欢笑的日子
Dialogue: 0,0:00:32.56,0:00:36.42,opj,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}弾け飛ぶほど笑い会えた日も
Dialogue: 0,0:00:36.73,0:00:43.57,opc,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}我都小心翼翼留存在心
Dialogue: 0,0:00:36.73,0:00:43.57,opj,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}大切に育ていているように
Dialogue: 0,0:00:43.70,0:00:47.47,opc,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}穿越断点的光阴
Dialogue: 0,0:00:43.70,0:00:47.47,opj,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}途切れ途切れの時を越えて
Dialogue: 0,0:00:47.70,0:00:51.80,opc,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}带给我许多从未体验过的感受
Dialogue: 0,0:00:47.70,0:00:51.80,opj,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}たくさんの初めてをくれた
Dialogue: 0,0:00:52.08,0:00:54.52,opc,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}将你和我紧紧相连
Dialogue: 0,0:00:52.08,0:00:54.52,opj,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}繋がってゆけ
Dialogue: 0,0:00:54.85,0:00:57.16,opc,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}好想告诉你
Dialogue: 0,0:00:54.85,0:00:57.16,opj,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}届け
Dialogue: 0,0:00:05.33,0:00:11.00,logo,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}{\blur8}{\pos(530,327)}{\fs70}{\c&HBBBF60&}{\alpha&HFF&\t(350,400,\alpha&H00&\blur0)}{\t(4000,4250,\alpha&HFF&)}{\t(350,400,\blur0)}●
Dialogue: 0,0:00:05.33,0:00:11.00,logo,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}{\blur8}{\pos(530,238)}{\fs70}{\c&H74AFEB&}{\alpha&HFF&\t(1150,1200,\alpha&H00&\blur0)}{\t(4000,4250,\alpha&HFF&)}{\t(1150,1200,\blur0)}●
Dialogue: 0,0:00:05.33,0:00:11.00,logo,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}{\blur8}{\pos(530,282)}{\fs70}{\c&HC080FF&}{\blur8\alpha&HFF&\t(750,800,\alpha&H00&\blur0)}{\t(4000,4250,\alpha&HFF&)}{\t(750,800,\blur0)}●
Dialogue: 0,0:00:05.33,0:00:11.00,logo,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}{\blur8}{\pos(530,194)}{\fs70}{\c&HBBBF60&}{\blur8\alpha&HFF&\t(1550,1600,\alpha&H00&\blur0)}{\t(4000,4250,\alpha&HFF&)}{\t(1550,1600,\blur0)}●
Dialogue: 0,0:00:05.33,0:00:11.00,logo,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}{\blur8}{\pos(530,372)}{\fs70}{\c&H7CCFD3&}{\alpha&HFF&\t(0,50,\alpha&H00&\blur0)}{\t(4000,4250,\alpha&HFF&)}{\t(50,100,\blur0)}●
Dialogue: 0,0:00:05.33,0:00:11.00,logo,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(530,360)}{\blur8\alpha&HFF&\t(1550,1600,\alpha&H00&\blur0)}{\t(5300,5600,\alpha&HFF&)}异\N{\r\blur8\alpha&HFF&\t(1150,1200,\alpha&H00&\blur0)}{\t(5300,5600,\alpha&HFF&)}域\N{\r\blur8\alpha&HFF&\t(750,800,\alpha&H00&\blur0)}{\t(5300,5600,\alpha&HFF&)}字\N{\r\blur8\alpha&HFF&\t(350,400,\alpha&H00&\blur0)}{\t(5300,5600,\alpha&HFF&)}幕\N{\r\blur8\alpha&HFF&\t(0,50,\alpha&H00&\blur0)}{\t(5300,5600,\alpha&HFF&)}组
Dialogue: 0,0:01:00.00,0:02:40.42,Warning,NTP,0000,0000,0000,banner;28;0;60,本片字幕由异域字幕组制作，仅供试看之用，请于试看后24小时内删除。若因私自散布造成法律问题，本组概不负责。如果喜欢本作品，请购买并支持正版！
Dialogue: 0,0:01:02.73,0:01:05.23,Default,NTP,0000,0000,0000,,上小学的时候
Dialogue: 0,0:01:05.36,0:01:07.71,Default,NTP,0000,0000,0000,,我虽然并没有被人讨厌
Dialogue: 0,0:01:07.89,0:01:10.33,Default,NTP,0000,0000,0000,,但也没有特别要好的朋友
Dialogue: 0,0:01:10.86,0:01:12.45,Default,NTP,0000,0000,0000,,也没有参加团体
Dialogue: 0,0:01:12.47,0:01:14.19,Default,NTP,0000,0000,0000,,带我玩
Dialogue: 0,0:01:15.05,0:01:16.72,Default,NTP,0000,0000,0000,,你在啊 爽子
Dialogue: 0,0:01:16.86,0:01:18.69,Default,NTP,0000,0000,0000,,好啊 一起玩吧
Dialogue: 0,0:01:19.22,0:01:22.65,Default,NTP,0000,0000,0000,,有一次 同班的诗乃...
Dialogue: 0,0:01:23.74,0:01:25.34,Default,NTP,0000,0000,0000,,贞子
Dialogue: 0,0:01:26.38,0:01:28.68,Default,NTP,0000,0000,0000,,以这样一次错误为契机
Dialogue: 0,0:01:28.85,0:01:31.19,Default,NTP,0000,0000,0000,,贞子 贞子 贞子
Dialogue: 0,0:01:32.24,0:01:33.94,Default,NTP,0000,0000,0000,,就变成了贞子角色
Dialogue: 0,0:01:34.63,0:01:36.95,Default,NTP,0000,0000,0000,,和我一起升到中学同学
Dialogue: 0,0:01:37.29,0:01:38.35,Default,NTP,0000,0000,0000,,觉得好玩 就说
Dialogue: 0,0:01:38.36,0:01:40.21,Default,NTP,0000,0000,0000,,贞子真的好像有灵感
Dialogue: 0,0:01:40.22,0:01:42.57,Default,NTP,0000,0000,0000,,有也不奇怪啊
Dialogue: 0,0:01:42.87,0:01:44.28,Default,NTP,0000,0000,0000,,肯定有的
Dialogue: 0,0:01:44.73,0:01:47.58,Default,NTP,0000,0000,0000,,等我发觉后变成了灵感角色
Dialogue: 0,0:01:47.79,0:01:50.62,Default,NTP,0000,0000,0000,,然后升入高中后
Dialogue: 0,0:01:48.12,0:19:25.42,Warning,NTP,0000,0000,0000,banner;28;0;60,翻譯:キョン 老虎　校譯:キョン　時間:キョン　後期:風一樣的人
Dialogue: 0,0:01:51.02,0:01:52.98,Default,NTP,0000,0000,0000,,听说贞子似乎有灵感
Dialogue: 0,0:01:53.15,0:01:56.91,Default,NTP,0000,0000,0000,,话说和她对视3秒以上7天之后就会...
Dialogue: 0,0:01:57.24,0:02:01.63,Default,NTP,0000,0000,0000,,谣言好像变的更加厉害了
Dialogue: 0,0:02:03.55,0:02:06.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,虽说如此 回想一下
Dialogue: 0,0:02:06.35,0:02:09.59,Default,NTP,0000,0000,0000,,一直以来我或许都受到了上天的眷顾
Dialogue: 0,0:02:10.25,0:02:12.29,Default,NTP,0000,0000,0000,,就算有时会泄气
Dialogue: 0,0:02:12.44,0:02:15.27,Default,NTP,0000,0000,0000,,但也没觉得有特别痛苦的时候
Dialogue: 0,0:02:16.33,0:02:19.71,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 说起来不是有贞子的谣言吗
Dialogue: 0,0:02:19.88,0:02:22.51,Default,NTP,0000,0000,0000,,你是说矢野和吉田做她的靠山
Dialogue: 0,0:02:23.56,0:02:25.77,Default,NTP,0000,0000,0000,,这 这是误会
Dialogue: 0,0:02:25.91,0:02:30.08,Default,NTP,0000,0000,0000,,矢野同学和吉田同学没有做我的靠山
Dialogue: 0,0:02:33.37,0:02:35.11,Default,NTP,0000,0000,0000,,你很烦啊
Dialogue: 0,0:02:35.44,0:02:36.98,Default,NTP,0000,0000,0000,,我知道
Dialogue: 0,0:02:37.45,0:02:41.82,Default,NTP,0000,0000,0000,,那个不良少女和风流少女
Dialogue: 0,0:02:46.69,0:02:51.69,title,NTP,0000,0000,0000,,{\c&HD8F0E8&\4c&H616484&\pos(420,389)}第六话 朋友
Dialogue: 0,0:02:49.73,0:02:50.97,Default,NTP,0000,0000,0000,,早上好 风早
Dialogue: 0,0:02:51.09,0:02:51.92,Default,NTP,0000,0000,0000,,早上好
Dialogue: 0,0:02:52.97,0:02:54.29,Default,NTP,0000,0000,0000,,早上好 龙
Dialogue: 0,0:02:54.55,0:02:55.64,Default,NTP,0000,0000,0000,,早上好
Dialogue: 0,0:02:57.57,0:02:58.44,Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么了
Dialogue: 0,0:02:58.41,0:02:59.76,Default,NTP,0000,0000,0000,,那里是女厕所吧
Dialogue: 0,0:03:00.16,0:03:01.21,Default,NTP,0000,0000,0000,,发生什么了
Dialogue: 0,0:03:02.07,0:03:03.36,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 风早
Dialogue: 0,0:03:03.51,0:03:05.54,Default,NTP,0000,0000,0000,,听说女厕所里有人吵架
Dialogue: 0,0:03:06.08,0:03:07.08,Default,NTP,0000,0000,0000,,吵架
Dialogue: 0,0:03:07.09,0:03:09.09,Default,NTP,0000,0000,0000,,然后你猜会是谁和谁吵
Dialogue: 0,0:03:09.33,0:03:11.50,Default,NTP,0000,0000,0000,,贞子和A班的女生们
Dialogue: 0,0:03:11.93,0:03:14.03,Default,NTP,0000,0000,0000,,黑沼 为什么
Dialogue: 0,0:03:14.33,0:03:16.63,Default,NTP,0000,0000,0000,,我们刚才也在里面
Dialogue: 0,0:03:16.84,0:03:19.76,Default,NTP,0000,0000,0000,,好像是贞子咬住对方不放
Dialogue: 0,0:03:19.83,0:03:22.15,Default,NTP,0000,0000,0000,,因为千鹤和矢野的谣言
Dialogue: 0,0:03:22.51,0:03:23.65,Default,NTP,0000,0000,0000,,谣言是指什么
Dialogue: 0,0:03:23.69,0:03:26.69,Default,NTP,0000,0000,0000,,就是老爷爷浑身是血 百人斩之类的
Dialogue: 0,0:03:28.39,0:03:30.63,Default,NTP,0000,0000,0000,,听说这些谣言是贞子散布的
Dialogue: 0,0:03:31.02,0:03:32.27,Default,NTP,0000,0000,0000,,这种事...
Dialogue: 0,0:03:33.14,0:03:36.21,Default,NTP,0000,0000,0000,,我会为了能成为她们的朋友而努力的
Dialogue: 0,0:03:36.51,0:03:39.36,Default,NTP,0000,0000,0000,,这种事 黑沼怎么可能说
Dialogue: 0,0:03:40.52,0:03:41.75,Default,NTP,0000,0000,0000,,在做什么呢
Dialogue: 0,0:03:41.76,0:03:43.21,Default,NTP,0000,0000,0000,,喊那么大声
Dialogue: 0,0:03:43.21,0:03:44.77,Default,NTP,0000,0000,0000,,这在干什么
Dialogue: 0,0:03:45.81,0:03:47.66,Default,NTP,0000,0000,0000,,黑沼在努力着
Dialogue: 0,0:03:48.71,0:03:50.74,Default,NTP,0000,0000,0000,,因为吉田和矢野的谣言
Dialogue: 0,0:03:53.85,0:03:54.37,Default,NTP,0000,0000,0000,,让我过去
Dialogue: 0,0:03:54.47,0:03:55.59,Default,NTP,0000,0000,0000,,让开 让开
Dialogue: 0,0:03:58.24,0:04:00.05,Default,NTP,0000,0000,0000,,你在忍耐吗
Dialogue: 0,0:04:01.04,0:04:02.46,Default,NTP,0000,0000,0000,,当然在忍耐啊
Dialogue: 0,0:04:03.17,0:04:06.38,Default,NTP,0000,0000,0000,,因为我去是不行的
Dialogue: 0,0:04:06.88,0:04:09.16,Default,NTP,0000,0000,0000,,因为不是她们的话 就没有意义了
Dialogue: 0,0:04:11.23,0:04:13.50,Default,NTP,0000,0000,0000,,加油 黑沼
Dialogue: 0,0:04:14.63,0:04:15.92,Default,NTP,0000,0000,0000,,加油
Dialogue: 0,0:04:16.65,0:04:18.02,Default,NTP,0000,0000,0000,,加油
Dialogue: 0,0:04:19.41,0:04:22.70,Default,NTP,0000,0000,0000,,把刚才说的话 收回去
Dialogue: 0,0:04:23.67,0:04:26.09,Default,NTP,0000,0000,0000,,把你的手拿开
Dialogue: 0,0:04:26.30,0:04:27.55,Default,NTP,0000,0000,0000,,你都误会了
Dialogue: 0,0:04:27.73,0:04:30.19,Default,NTP,0000,0000,0000,,刚才说的都是错的
Dialogue: 0,0:04:30.87,0:04:32.57,Default,NTP,0000,0000,0000,,喂 你们听到了吗
Dialogue: 0,0:04:33.86,0:04:37.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,矢野同学和吉田同学根本不是那样的人
Dialogue: 0,0:04:38.93,0:04:40.74,Default,NTP,0000,0000,0000,,被别人这么说
Dialogue: 0,0:04:41.52,0:04:44.81,Default,NTP,0000,0000,0000,,矢野和吉田同学会受伤的
Dialogue: 0,0:04:45.43,0:04:47.48,Default,NTP,0000,0000,0000,,你少说了
Dialogue: 0,0:04:50.69,0:04:52.61,Default,NTP,0000,0000,0000,,温柔什么的 会受伤什么的
Dialogue: 0,0:04:52.74,0:04:53.92,Default,NTP,0000,0000,0000,,你真敢说啊
Dialogue: 0,0:04:54.25,0:04:57.24,Default,NTP,0000,0000,0000,,吉田是不良少女 矢野是风流少女什么的
Dialogue: 0,0:04:57.48,0:04:59.23,Default,NTP,0000,0000,0000,,不全部都是自己说的吗
Dialogue: 0,0:05:00.73,0:05:02.09,Default,NTP,0000,0000,0000,,自己说的?
Dialogue: 0,0:05:02.96,0:05:04.81,Default,NTP,0000,0000,0000,,自己是谁呢
Dialogue: 0,0:05:05.03,0:05:10.44,Default,NTP,0000,0000,0000,,都说了 是你到处在说吉田和矢野的坏话 贞子
Dialogue: 0,0:05:12.03,0:05:13.52,Default,NTP,0000,0000,0000,,是我
Dialogue: 0,0:05:14.78,0:05:16.85,Default,NTP,0000,0000,0000,,刚才好像被推倒了
Dialogue: 0,0:05:16.87,0:05:18.73,Default,NTP,0000,0000,0000,,果然还是应该去劝一下...
Dialogue: 0,0:05:20.87,0:05:22.44,Default,NTP,0000,0000,0000,,交给我们了
Dialogue: 0,0:05:24.37,0:05:28.35,Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么我要说矢野和吉田同学的坏话
Dialogue: 0,0:05:28.53,0:05:29.57,Default,NTP,0000,0000,0000,,这是误会啊
Dialogue: 0,0:05:29.74,0:05:33.55,Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么会说她们的坏话 矢野和吉田同学一直对我那么好...
Dialogue: 0,0:05:33.56,0:05:36.90,Default,NTP,0000,0000,0000,,那种事怎么样都无所谓
Dialogue: 0,0:05:37.95,0:05:40.66,Default,NTP,0000,0000,0000,,先把我说的话听清楚
Dialogue: 0,0:05:42.27,0:05:47.77,Default,NTP,0000,0000,0000,,那两个人估计也是因为好玩才和随便你来往一下的
Dialogue: 0,0:05:48.61,0:05:50.69,Default,NTP,0000,0000,0000,,现在已经厌烦了吧
Dialogue: 0,0:05:51.02,0:05:52.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,你不也是这样吗
Dialogue: 0,0:05:55.49,0:05:59.66,Default,NTP,0000,0000,0000,,接近她们两个的目的是风早吧
Dialogue: 0,0:06:00.08,0:06:03.10,Default,NTP,0000,0000,0000,,然后现在她们已经成为绊脚石了
Dialogue: 0,0:06:03.63,0:06:05.43,Default,NTP,0000,0000,0000,,很碍眼吧
Dialogue: 0,0:06:05.81,0:06:08.76,Default,NTP,0000,0000,0000,,赶快离开大家 一个人老老实实的呆着吧
Dialogue: 0,0:06:09.09,0:06:12.64,Default,NTP,0000,0000,0000,,这样的话我们也就放过你...
Dialogue: 0,0:06:12.66,0:06:13.94,Default,NTP,0000,0000,0000,,不是这样的
Dialogue: 0,0:06:21.65,0:06:23.60,Default,NTP,0000,0000,0000,,不用放过我也可以
Dialogue: 0,0:06:24.12,0:06:26.70,Default,NTP,0000,0000,0000,,所以 收回刚刚的话
Dialogue: 0,0:06:27.49,0:06:27.90,Default,NTP,0000,0000,0000,,你说什么...
Dialogue: 0,0:06:27.92,0:06:29.08,Default,NTP,0000,0000,0000,,全部...
Dialogue: 0,0:06:29.75,0:06:31.60,Default,NTP,0000,0000,0000,,全部都是错的
Dialogue: 0,0:06:31.83,0:06:34.56,Default,NTP,0000,0000,0000,,大家什么都不明白
Dialogue: 0,0:06:35.11,0:06:39.98,Default,NTP,0000,0000,0000,,因为大家什么都不知道
Dialogue: 0,0:06:41.14,0:06:42.97,Default,NTP,0000,0000,0000,,都是你%$#@*&
Dialogue: 0,0:06:44.02,0:06:45.95,Default,NTP,0000,0000,0000,,努力能够得到回报 真是太好了
Dialogue: 0,0:06:46.77,0:06:48.96,Default,NTP,0000,0000,0000,,在其他人避开我的时候
Dialogue: 0,0:06:49.73,0:06:51.69,Default,NTP,0000,0000,0000,,奖励你的 喝吧
Dialogue: 0,0:06:53.02,0:06:54.54,Default,NTP,0000,0000,0000,,她们不害怕我
Dialogue: 0,0:06:55.05,0:06:56.25,Default,NTP,0000,0000,0000,,也不避开我
Dialogue: 0,0:06:57.14,0:06:58.61,Default,NTP,0000,0000,0000,,都湿透了啊
Dialogue: 0,0:06:58.75,0:07:00.08,Default,NTP,0000,0000,0000,,来 给你运动服
Dialogue: 0,0:06:59.43,0:07:00.15,Default,NTP,0000,0000,0000,,好臭
Dialogue: 0,0:07:01.60,0:07:06.14,Default,NTP,0000,0000,0000,,那两个人是多么温柔的对待我的
Dialogue: 0,0:07:07.16,0:07:10.60,Default,NTP,0000,0000,0000,,你们什么都不知道
Dialogue: 0,0:07:11.83,0:07:13.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,我是多么的...
Dialogue: 0,0:07:14.02,0:07:16.36,Default,NTP,0000,0000,0000,,对矢野同学和吉田同学...
Dialogue: 0,0:07:17.21,0:07:18.88,Default,NTP,0000,0000,0000,,比起喜欢 应该说是...
Dialogue: 0,0:07:19.68,0:07:21.02,Default,NTP,0000,0000,0000,,最喜欢她们了
Dialogue: 0,0:07:22.18,0:07:24.35,Default,NTP,0000,0000,0000,,你喜欢我们俩吗
Dialogue: 0,0:07:25.89,0:07:28.18,Default,NTP,0000,0000,0000,,与其说喜欢...
Dialogue: 0,0:07:28.35,0:07:31.74,Default,NTP,0000,0000,0000,,与其说是喜欢...
Dialogue: 0,0:07:32.79,0:07:33.73,Default,NTP,0000,0000,0000,,那个
Dialogue: 0,0:07:41.33,0:07:43.27,Default,NTP,0000,0000,0000,,不如说 最喜欢你们了
Dialogue: 0,0:07:44.59,0:07:45.93,Default,NTP,0000,0000,0000,,所以
Dialogue: 0,0:08:02.69,0:08:04.17,Default,NTP,0000,0000,0000,,吉 吉田
Dialogue: 0,0:08:04.33,0:08:07.53,Default,NTP,0000,0000,0000,,这家伙到处散布你们的谣言 为什么要帮她
Dialogue: 0,0:08:08.25,0:08:09.45,Default,NTP,0000,0000,0000,,不是贞子做的
Dialogue: 0,0:08:10.12,0:08:12.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,不可能是贞子说的
Dialogue: 0,0:08:13.93,0:08:15.18,Default,NTP,0000,0000,0000,,你在说什么
Dialogue: 0,0:08:15.38,0:08:17.82,Default,NTP,0000,0000,0000,,我们都这么说了 所以就是这么回事
Dialogue: 0,0:08:18.28,0:08:20.39,Default,NTP,0000,0000,0000,,好了 快给我消失吧
Dialogue: 0,0:08:20.64,0:08:22.09,Default,NTP,0000,0000,0000,,这算什么
Dialogue: 0,0:08:22.27,0:08:23.57,Default,NTP,0000,0000,0000,,这和你们有什么关系
Dialogue: 0,0:08:24.04,0:08:25.69,Default,NTP,0000,0000,0000,,我是在和贞子说话
Dialogue: 0,0:08:27.58,0:08:30.36,Default,NTP,0000,0000,0000,,你想和我比力气吗
Dialogue: 0,0:08:30.61,0:08:33.55,Default,NTP,0000,0000,0000,,大家是一个初中的 你不可能不知道吧
Dialogue: 0,0:08:33.72,0:08:37.69,Default,NTP,0000,0000,0000,,对抗男子比赛99连胜的超级记录
Dialogue: 0,0:08:38.33,0:08:39.69,Default,NTP,0000,0000,0000,,那是啥啊
Dialogue: 0,0:08:40.52,0:08:44.39,Default,NTP,0000,0000,0000,,再敢对贞子出手的话 绝不会轻易放过你的
Dialogue: 0,0:08:46.34,0:08:49.98,Default,NTP,0000,0000,0000,,真是莫名其妙 走吧
Dialogue: 0,0:08:50.67,0:08:53.31,Default,NTP,0000,0000,0000,,等下 刚才说的话 全部...
Dialogue: 0,0:08:53.33,0:08:55.21,Default,NTP,0000,0000,0000,,真的是误会
Dialogue: 0,0:08:55.75,0:08:56.73,Default,NTP,0000,0000,0000,,真是烦死人了
Dialogue: 0,0:08:57.10,0:08:58.43,Default,NTP,0000,0000,0000,,我知道了 真是的
Dialogue: 0,0:08:58.90,0:09:00.37,Default,NTP,0000,0000,0000,,我收回
Dialogue: 0,0:09:00.72,0:09:02.29,Default,NTP,0000,0000,0000,,这样就可以了吧
Dialogue: 0,0:09:06.45,0:09:09.41,Default,NTP,0000,0000,0000,,她明白我的意思了吗
Dialogue: 0,0:09:12.53,0:09:15.10,Default,NTP,0000,0000,0000,,矢野同学 吉田同学
Dialogue: 0,0:09:15.39,0:09:16.89,Default,NTP,0000,0000,0000,,她明白我的意思了
Dialogue: 0,0:09:19.41,0:09:21.32,Default,NTP,0000,0000,0000,,她终于明白
Dialogue: 0,0:09:22.18,0:09:24.26,Default,NTP,0000,0000,0000,,那些谣言只是误会
Dialogue: 0,0:09:25.46,0:09:27.62,Default,NTP,0000,0000,0000,,没关系了 贞子
Dialogue: 0,0:09:28.37,0:09:30.36,Default,NTP,0000,0000,0000,,已经没关系了
Dialogue: 0,0:09:34.30,0:09:35.68,Default,NTP,0000,0000,0000,,不是贞子做的
Dialogue: 0,0:09:35.98,0:09:38.26,Default,NTP,0000,0000,0000,,不可能是贞子说的
Dialogue: 0,0:09:40.61,0:09:43.54,Default,NTP,0000,0000,0000,,矢野同学 吉田同学
Dialogue: 0,0:09:45.69,0:09:47.47,Default,NTP,0000,0000,0000,,谢谢你们
Dialogue: 0,0:09:50.22,0:09:54.50,Default,NTP,0000,0000,0000,,谢谢你们相信我
Dialogue: 0,0:09:56.83,0:10:00.47,Default,NTP,0000,0000,0000,,风 风早 我们是不是惹你生气了
Dialogue: 0,0:10:00.76,0:10:01.85,Default,NTP,0000,0000,0000,,我没生气
Dialogue: 0,0:10:02.17,0:10:03.54,Default,NTP,0000,0000,0000,,果然生气了
Dialogue: 0,0:10:03.97,0:10:05.44,Default,NTP,0000,0000,0000,,只是 我...
Dialogue: 0,0:10:10.66,0:10:14.42,Default,NTP,0000,0000,0000,,最讨厌无聊的谣言
Dialogue: 0,0:10:16.16,0:10:21.38,Default,NTP,0000,0000,0000,,你们不也很清楚吗 矢野和吉田的谣言都是乱说的
Dialogue: 0,0:10:21.68,0:10:24.71,Default,NTP,0000,0000,0000,,还是说 你们还真的以为是黑沼说的吗
Dialogue: 0,0:10:25.64,0:10:27.16,Default,NTP,0000,0000,0000,,那个...
Dialogue: 0,0:10:27.48,0:10:29.79,Default,NTP,0000,0000,0000,,也不太了解黑沼
Dialogue: 0,0:10:30.23,0:10:34.47,Default,NTP,0000,0000,0000,,因为成谣言了 就在想是不是贞子说的呢
Dialogue: 0,0:10:34.48,0:10:37.58,Default,NTP,0000,0000,0000,,贞子一直在维护她们两个
Dialogue: 0,0:10:37.84,0:10:38.92,Default,NTP,0000,0000,0000,,维护
Dialogue: 0,0:10:39.13,0:10:40.39,Default,NTP,0000,0000,0000,,就算被推倒了
Dialogue: 0,0:10:40.60,0:10:43.64,Default,NTP,0000,0000,0000,,还在拚命的维护矢野同学和吉田同学
Dialogue: 0,0:10:44.01,0:10:46.91,Default,NTP,0000,0000,0000,,我们什么都做不了
Dialogue: 0,0:10:47.15,0:10:51.53,Default,NTP,0000,0000,0000,,但是吉田同学和矢野同学却救了贞子
Dialogue: 0,0:10:52.59,0:10:55.42,Default,NTP,0000,0000,0000,,矢野和吉田真的救了贞子吗
Dialogue: 0,0:10:55.71,0:10:56.73,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:10:57.03,0:11:01.32,Default,NTP,0000,0000,0000,,也就是说 谣言果然不是贞子散布的了
Dialogue: 0,0:11:01.91,0:11:03.31,Default,NTP,0000,0000,0000,,这样啊 假的啊
Dialogue: 0,0:11:03.56,0:11:05.28,Default,NTP,0000,0000,0000,,我就觉得有点奇怪
Dialogue: 0,0:11:05.48,0:11:07.79,Default,NTP,0000,0000,0000,,不是贞子真是太好了
Dialogue: 0,0:11:07.98,0:11:11.50,Default,NTP,0000,0000,0000,,多亏了那份笔记昨天的考试很顺利
Dialogue: 0,0:11:11.87,0:11:13.06,Default,NTP,0000,0000,0000,,我也是 我也是
Dialogue: 0,0:11:13.21,0:11:14.89,Default,NTP,0000,0000,0000,,真厉害啊 贞子
Dialogue: 0,0:11:15.23,0:11:17.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,什么嘛 我也觉得只是个谣言呢
Dialogue: 0,0:11:18.13,0:11:20.64,Default,NTP,0000,0000,0000,,如果黑沼听了 一定会很高兴的
Dialogue: 0,0:11:20.79,0:11:22.86,Default,NTP,0000,0000,0000,,会说多亏了平野和远藤
Dialogue: 0,0:11:24.64,0:11:27.56,Default,NTP,0000,0000,0000,,做的好 平野 远藤
Dialogue: 0,0:11:29.63,0:11:31.61,Default,NTP,0000,0000,0000,,加油 黑沼
Dialogue: 0,0:11:33.24,0:11:37.35,Default,NTP,0000,0000,0000,,误会的话 我也知道应该怎样消除
Dialogue: 0,0:11:37.81,0:11:39.63,Default,NTP,0000,0000,0000,,贞子
Dialogue: 0,0:11:40.06,0:11:44.94,Default,NTP,0000,0000,0000,,我一直以为这种事情是无可奈何的
Dialogue: 0,0:11:45.72,0:11:49.15,Default,NTP,0000,0000,0000,,总是觉得 这次也不行了 没有办法啊
Dialogue: 0,0:11:49.37,0:11:52.38,Default,NTP,0000,0000,0000,,就算是想着要接近大家
Dialogue: 0,0:11:53.30,0:11:56.85,Default,NTP,0000,0000,0000,,但是在自己心里的某个地方 我已经放弃了
Dialogue: 0,0:11:57.31,0:11:58.73,Default,NTP,0000,0000,0000,,可是...
Dialogue: 0,0:11:58.92,0:12:02.95,Default,NTP,0000,0000,0000,,吉田同学和矢野同学却让我无法放弃
Dialogue: 0,0:12:04.51,0:12:06.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,就算我明白 是因为我在你们的身边
Dialogue: 0,0:12:06.61,0:12:08.89,Default,NTP,0000,0000,0000,,才出现了这些奇怪的谣言
Dialogue: 0,0:12:09.24,0:12:11.91,Default,NTP,0000,0000,0000,,因为这个会再次让你们受到伤害
Dialogue: 0,0:12:12.73,0:12:14.07,Default,NTP,0000,0000,0000,,就算是这样...
Dialogue: 0,0:12:14.80,0:12:17.24,Default,NTP,0000,0000,0000,,我还是没办法放弃
Dialogue: 0,0:12:18.18,0:12:22.58,Default,NTP,0000,0000,0000,,尽管我连在你们受到伤害时
Dialogue: 0,0:12:23.07,0:12:26.41,Default,NTP,0000,0000,0000,,应该怎么安慰你们都不知道
Dialogue: 0,0:12:26.92,0:12:29.41,Default,NTP,0000,0000,0000,,但是 我...
Dialogue: 0,0:12:29.68,0:12:31.47,Default,NTP,0000,0000,0000,,想要和你们在一起
Dialogue: 0,0:12:31.74,0:12:35.04,Default,NTP,0000,0000,0000,,和吉田同学 矢野同学 像现在一样
Dialogue: 0,0:12:35.30,0:12:40.37,Default,NTP,0000,0000,0000,,不 我希望能变得更加 更加的亲密
Dialogue: 0,0:12:40.86,0:12:43.94,Default,NTP,0000,0000,0000,,如果以后再产生误会
Dialogue: 0,0:12:44.25,0:12:45.99,Default,NTP,0000,0000,0000,,无论多少次 无论多少次
Dialogue: 0,0:12:46.39,0:12:48.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,无论多少次 我都会去消除这些误会
Dialogue: 0,0:12:49.00,0:12:52.29,Default,NTP,0000,0000,0000,,我正在说的话是无比的任性
Dialogue: 0,0:12:52.53,0:12:54.64,Default,NTP,0000,0000,0000,,但是 她们却没有移开视线
Dialogue: 0,0:12:54.89,0:12:59.70,Default,NTP,0000,0000,0000,,一直在认真的听着我说的话
Dialogue: 0,0:13:01.29,0:13:06.77,Default,NTP,0000,0000,0000,,我想和矢野同学 吉田同学成为...
Dialogue: 0,0:13:08.11,0:13:10.34,Default,NTP,0000,0000,0000,,成为朋友
Dialogue: 0,0:13:16.64,0:13:22.10,Default,NTP,0000,0000,0000,,贞子 你以为我们会因为那样的事情受到伤害吗
Dialogue: 0,0:13:22.81,0:13:27.36,Default,NTP,0000,0000,0000,,你以为你留在我们的身边会让我们受到伤害吗
Dialogue: 0,0:13:29.12,0:13:33.75,Default,NTP,0000,0000,0000,,即使这样 你还是想和我们在一起吗
Dialogue: 0,0:13:35.61,0:13:40.14,Default,NTP,0000,0000,0000,,贞子 因为这些事情 让你受到伤害了吗
Dialogue: 0,0:13:41.09,0:13:44.67,Default,NTP,0000,0000,0000,,矢野同学 我刚刚摔倒了 身上很脏的
Dialogue: 0,0:13:44.27,0:13:45.62,Default,NTP,0000,0000,0000,,笨蛋
Dialogue: 0,0:13:50.21,0:13:52.01,Default,NTP,0000,0000,0000,,真的好笨
Dialogue: 0,0:13:54.19,0:13:55.58,Default,NTP,0000,0000,0000,,真是的
Dialogue: 0,0:13:55.77,0:13:59.02,Default,NTP,0000,0000,0000,,居然把我们想听的话全部都说给我们听了
Dialogue: 0,0:14:01.70,0:14:04.82,Default,NTP,0000,0000,0000,,一想到自己曾经怀疑过你就觉得好惭愧...
Dialogue: 0,0:14:05.59,0:14:07.44,Default,NTP,0000,0000,0000,,对不起 贞子
Dialogue: 0,0:14:08.00,0:14:10.60,Default,NTP,0000,0000,0000,,以后不要再习惯于孤独一个人了
Dialogue: 0,0:14:11.46,0:14:12.55,Default,NTP,0000,0000,0000,,你知道吗
Dialogue: 0,0:14:12.75,0:14:17.17,Default,NTP,0000,0000,0000,,我们觉得你可爱得让人无法抗拒
Dialogue: 0,0:14:17.55,0:14:18.96,Default,NTP,0000,0000,0000,,你知道吗
Dialogue: 0,0:14:19.60,0:14:23.88,Default,NTP,0000,0000,0000,,所谓朋友 在发觉的时候就已经是了
Dialogue: 0,0:14:25.35,0:14:29.28,Default,NTP,0000,0000,0000,,我们已经是朋友了 贞子
Dialogue: 0,0:14:29.58,0:14:31.21,Default,NTP,0000,0000,0000,,朋友
Dialogue: 0,0:14:32.84,0:14:35.42,Default,NTP,0000,0000,0000,,已经是朋友了
Dialogue: 0,0:14:37.05,0:14:43.05,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 受不了了 大家一起抱住
Dialogue: 0,0:14:43.22,0:14:45.72,Default,NTP,0000,0000,0000,,等等 别做这种会引人误会的事情
Dialogue: 0,0:14:45.95,0:14:48.47,Default,NTP,0000,0000,0000,,说不定还会冒出什么奇怪的谣言
Dialogue: 0,0:14:48.77,0:14:51.19,Default,NTP,0000,0000,0000,,真是的 小千哭的太夸张了
Dialogue: 0,0:14:50.99,0:14:52.50,Default,NTP,0000,0000,0000,,朋友
Dialogue: 0,0:14:51.91,0:14:54.03,Default,NTP,0000,0000,0000,,矢野不也已经热泪盈眶了吗
Dialogue: 0,0:14:55.01,0:14:57.55,Default,NTP,0000,0000,0000,,我...
Dialogue: 0,0:15:00.15,0:15:05.25,Default,NTP,0000,0000,0000,,已经能讲鬼故事了
Dialogue: 0,0:15:09.86,0:15:14.84,Default,NTP,0000,0000,0000,,我有生以来第一次交到的朋友
Dialogue: 0,0:15:18.18,0:15:20.68,Default,NTP,0000,0000,0000,,貌似是在一边哭着一边大笑
Dialogue: 0,0:15:20.86,0:15:23.07,Default,NTP,0000,0000,0000,,但是她们看起来关系非常的好啊
Dialogue: 0,0:15:23.27,0:15:24.22,Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么回事
Dialogue: 0,0:15:24.34,0:15:25.35,Default,NTP,0000,0000,0000,,好可怕
Dialogue: 0,0:15:28.57,0:15:30.06,Default,NTP,0000,0000,0000,,和解
Dialogue: 0,0:15:30.27,0:15:33.84,Default,NTP,0000,0000,0000,,中途角色变更 和解了
Dialogue: 0,0:15:34.45,0:15:35.97,Default,NTP,0000,0000,0000,,说是和解了
Dialogue: 0,0:15:36.25,0:15:38.71,Default,NTP,0000,0000,0000,,看来是没必要去安慰她了
Dialogue: 0,0:15:43.35,0:15:44.69,Default,NTP,0000,0000,0000,,吵架吗
Dialogue: 0,0:15:45.29,0:15:46.94,Default,NTP,0000,0000,0000,,哪里有人吵架
Dialogue: 0,0:15:47.11,0:15:48.57,Default,NTP,0000,0000,0000,,有人吵架吗
Dialogue: 0,0:15:55.72,0:15:58.06,Default,NTP,0000,0000,0000,,什么啊 你有什么事吗
Dialogue: 0,0:15:58.22,0:16:00.29,Default,NTP,0000,0000,0000,,我们现在很忙的
Dialogue: 0,0:16:00.49,0:16:03.02,Default,NTP,0000,0000,0000,,这是啥 烂到死的青春漫画吗
Dialogue: 0,0:16:03.18,0:16:04.44,Default,NTP,0000,0000,0000,,老子没兴趣
Dialogue: 0,0:16:04.57,0:16:06.92,Default,NTP,0000,0000,0000,,你们几个 快点给我互殴
Dialogue: 0,0:16:06.98,0:16:09.34,Default,NTP,0000,0000,0000,,你这也算是老师吗
Dialogue: 0,0:16:10.21,0:16:12.59,Default,NTP,0000,0000,0000,,可恶 让开 让开
Dialogue: 0,0:16:12.84,0:16:14.77,Default,NTP,0000,0000,0000,,你们赶紧给我退散
Dialogue: 0,0:16:14.97,0:16:16.76,Default,NTP,0000,0000,0000,,就像虫子一样退散
Dialogue: 0,0:16:22.13,0:16:24.05,Default,NTP,0000,0000,0000,,全是小痞的错 把气氛都毁了
Dialogue: 0,0:16:28.76,0:16:30.59,Default,NTP,0000,0000,0000,,风早同学
Dialogue: 0,0:16:32.53,0:16:34.04,Default,NTP,0000,0000,0000,,真是太好了啊
Dialogue: 0,0:16:34.54,0:16:38.64,Default,NTP,0000,0000,0000,,你对我说的话 我一直没有忘记
Dialogue: 0,0:16:39.01,0:16:40.33,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:16:41.42,0:16:43.84,Default,NTP,0000,0000,0000,,对我说 加油 加油
Dialogue: 0,0:16:44.13,0:16:46.42,Default,NTP,0000,0000,0000,,我一直都记在心里
Dialogue: 0,0:16:47.56,0:16:50.66,Default,NTP,0000,0000,0000,,谢谢你 风早同学
Dialogue: 0,0:16:51.75,0:16:53.05,Default,NTP,0000,0000,0000,,刚刚贞子...
Dialogue: 0,0:16:53.20,0:16:54.39,Default,NTP,0000,0000,0000,,笑了吧
Dialogue: 0,0:16:54.64,0:16:56.82,Default,NTP,0000,0000,0000,,看到了 看到了 看得很清楚
Dialogue: 0,0:17:06.48,0:17:09.10,Default,NTP,0000,0000,0000,,之后也考试结束了
Dialogue: 0,0:17:10.10,0:17:13.25,Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然我的成绩一团糟
Dialogue: 0,0:17:13.80,0:17:15.87,Default,NTP,0000,0000,0000,,假的吧 贞子30名
Dialogue: 0,0:17:16.08,0:17:17.92,Default,NTP,0000,0000,0000,,这样也很了不起了
Dialogue: 0,0:17:18.39,0:17:20.77,Default,NTP,0000,0000,0000,,因为考试的第一天实在是太混乱了
Dialogue: 0,0:17:21.66,0:17:25.63,Default,NTP,0000,0000,0000,,不过班级的平均分却大幅上升
Dialogue: 0,0:17:25.64,0:17:27.71,Default,NTP,0000,0000,0000,,多亏了贞子笔记
Dialogue: 0,0:17:28.04,0:17:29.74,Default,NTP,0000,0000,0000,,真是多谢了
Dialogue: 0,0:17:30.41,0:17:34.58,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs22}座敷童子是日本的妖精。它会以小孩子的姿态附在家中，传说只要有座敷童子在，家族就会繁盛。
Dialogue: 0,0:17:30.45,0:17:31.84,Default,NTP,0000,0000,0000,,座敷童子
Dialogue: 0,0:17:31.86,0:17:33.05,Default,NTP,0000,0000,0000,,座敷童子
Dialogue: 0,0:17:33.45,0:17:34.89,Default,NTP,0000,0000,0000,,贞子童子
Dialogue: 0,0:17:35.41,0:17:38.81,Default,NTP,0000,0000,0000,,不知不觉间 真的是不知不觉间
Dialogue: 0,0:17:39.19,0:17:44.60,Default,NTP,0000,0000,0000,,能够感觉到大家的视线有了微妙的变化
Dialogue: 0,0:17:46.24,0:17:49.96,Default,NTP,0000,0000,0000,,或许是因为我也努力了吧
Dialogue: 0,0:17:51.73,0:17:53.66,Default,NTP,0000,0000,0000,,贞子 去吃拉面吧
Dialogue: 0,0:17:54.10,0:17:56.09,Default,NTP,0000,0000,0000,,我也一起去吗 真的可以吗
Dialogue: 0,0:17:56.66,0:18:00.07,Default,NTP,0000,0000,0000,,说起来 还没听过你的鬼故事呢
Dialogue: 0,0:18:01.28,0:18:02.75,Default,NTP,0000,0000,0000,,希望你们能听听
Dialogue: 0,0:18:02.76,0:18:04.07,Default,NTP,0000,0000,0000,,还是算了吧
Dialogue: 0,0:18:05.08,0:18:07.14,Default,NTP,0000,0000,0000,,贞子 带钱了吗
Dialogue: 0,0:18:07.35,0:18:08.50,Default,NTP,0000,0000,0000,,稍微有一点
Dialogue: 0,0:18:08.70,0:18:10.01,Default,NTP,0000,0000,0000,,那就没事了
Dialogue: 0,0:18:11.95,0:18:15.95,Default,NTP,0000,0000,0000,,已经完全没有和她独处的机会了
Dialogue: 0,0:18:16.74,0:18:19.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,风早 今天去玩吧
Dialogue: 0,0:18:18.18,0:18:20.21,Default,NTP,0000,0000,0000,,好久没吃拉面了
Dialogue: 0,0:18:22.91,0:18:27.06,Default,NTP,0000,0000,0000,,我现在的感觉就像重生了一样
Dialogue: 0,0:18:27.69,0:18:31.16,Default,NTP,0000,0000,0000,,自从遇到了风早同学
Dialogue: 0,0:18:31.92,0:18:34.12,Default,NTP,0000,0000,0000,,太 太狡猾了
Dialogue: 0,0:18:34.90,0:18:36.38,Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么了 风早
Dialogue: 0,0:18:37.20,0:18:40.85,Default,NTP,0000,0000,0000,,知道吗 朋友就是一起吃拉面的人哦
Dialogue: 0,0:18:39.02,0:18:42.29,Default,NTP,0000,0000,0000,,我找到了值得珍惜的人
Dialogue: 0,0:18:41.10,0:18:42.50,Default,NTP,0000,0000,0000,,是这样啊
Dialogue: 0,0:18:42.44,0:18:43.97,Default,NTP,0000,0000,0000,,别听她胡说
Dialogue: 0,0:18:43.26,0:18:47.70,Default,NTP,0000,0000,0000,,自己一个人无法做到的事情 也已经做到了
Dialogue: 0,0:18:51.43,0:18:54.12,Default,NTP,0000,0000,0000,,看到她那么幸福的表情
Dialogue: 0,0:18:57.18,0:19:00.66,Default,NTP,0000,0000,0000,,暂时是不能去打扰她们了
Dialogue: 0,0:19:03.13,0:19:04.47,Default,NTP,0000,0000,0000,,风早
Dialogue: 0,0:19:04.69,0:19:06.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么了 风早
Dialogue: 0,0:19:06.20,0:19:08.08,Default,NTP,0000,0000,0000,,没事吧 要去医务室吗
Dialogue: 0,0:19:09.65,0:19:11.12,Default,NTP,0000,0000,0000,,贞子
Dialogue: 0,0:19:13.33,0:19:14.53,Default,NTP,0000,0000,0000,,那时候的...
Dialogue: 0,0:19:15.56,0:19:18.86,Default,NTP,0000,0000,0000,,太好了 愿望终于实现 成为朋友了啊
Dialogue: 0,0:19:20.42,0:19:21.65,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:19:22.09,0:19:23.84,Default,NTP,0000,0000,0000,,朋友
Dialogue: 0,0:19:25.91,0:19:27.89,Default,NTP,0000,0000,0000,,贞子就拜托你们了
Dialogue: 0,0:19:30.97,0:19:32.01,Default,NTP,0000,0000,0000,,拜
Dialogue: 0,0:19:34.53,0:19:36.75,Default,NTP,0000,0000,0000,,刚刚说是了
Dialogue: 0,0:19:38.01,0:19:39.59,Default,NTP,0000,0000,0000,,贞子
Dialogue: 0,0:19:40.65,0:19:42.19,Default,NTP,0000,0000,0000,,你说对我们两个
Dialogue: 0,0:19:42.52,0:19:45.22,Default,NTP,0000,0000,0000,,比起喜欢更怎么样来着
Dialogue: 0,0:19:48.25,0:19:48.71,Default,NTP,0000,0000,0000,,最...
Dialogue: 0,0:19:49.01,0:19:50.60,Default,NTP,0000,0000,0000,,最
Dialogue: 0,0:19:50.77,0:19:51.58,Default,NTP,0000,0000,0000,,最...
Dialogue: 0,0:19:54.04,0:19:55.79,Default,NTP,0000,0000,0000,,最喜欢了
Dialogue: 0,0:19:56.56,0:19:59.50,Default,NTP,0000,0000,0000,,是吗 最喜欢吗 爽子
Dialogue: 0,0:19:59.69,0:20:00.66,Default,NTP,0000,0000,0000,,爽子
Dialogue: 0,0:20:05.08,0:20:07.36,Default,NTP,0000,0000,0000,,自从遇到了风早同学
Dialogue: 0,0:20:07.64,0:20:09.67,Default,NTP,0000,0000,0000,,许多事情都改变了
Dialogue: 0,0:20:10.70,0:20:14.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,体会到了很多的心情
Dialogue: 0,0:20:14.51,0:20:16.71,Default,NTP,0000,0000,0000,,对了 讲个鬼故事吧
Dialogue: 0,0:20:17.07,0:20:18.33,Default,NTP,0000,0000,0000,,讲来听听吧
Dialogue: 0,0:20:18.39,0:20:22.64,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 芳一是琵琶的名家
Dialogue: 0,0:20:23.09,0:20:24.89,Default,NTP,0000,0000,0000,,没有耳朵的芳一啊
Dialogue: 0,0:20:26.01,0:20:29.87,Default,NTP,0000,0000,0000,,那个时候 风早非常生气吧
Dialogue: 0,0:20:30.07,0:20:33.67,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 说是最讨厌无聊的谣言了
Dialogue: 0,0:20:33.86,0:20:37.50,Default,NTP,0000,0000,0000,,那是在说我们吧
Dialogue: 0,0:20:39.27,0:20:41.12,Default,NTP,0000,0000,0000,,不会有事吧
Dialogue: 0,0:20:42.79,0:20:47.95,Default,NTP,0000,0000,0000,,由佳 初中时就很喜欢风早
Dialogue: 0,0:20:58.71,0:21:00.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,喂 等等
Dialogue: 0,0:21:00.14,0:21:01.11,Default,NTP,0000,0000,0000,,由佳
Dialogue: 0,0:21:05.09,0:21:06.54,Default,NTP,0000,0000,0000,,愚蠢的女生
Dialogue: 0,0:21:06.72,0:21:12.51,Default,NTP,0000,0000,0000,,搞出那种骚动 肯定会被风早讨厌的
Dialogue: 0,0:21:14.88,0:21:25.87,edj,NTP,0000,0000,0000,,その空一杯の紙飛行機　暗いになって
Dialogue: 0,0:21:14.88,0:21:25.87,edc,NTP,0000,0000,0000,,天空中飞满了纸飞机
Dialogue: 0,0:21:29.83,0:21:36.19,edj,NTP,0000,0000,0000,,いかない　それが答えてなんだって
Dialogue: 0,0:21:29.83,0:21:36.19,edc,NTP,0000,0000,0000,,不要走 那就是回答
Dialogue: 0,0:21:36.44,0:21:39.60,edj,NTP,0000,0000,0000,,シャボン玉　飛ばそう
Dialogue: 0,0:21:36.44,0:21:39.60,edc,NTP,0000,0000,0000,,肥皂泡泡 飘飘浮浮
Dialogue: 0,0:21:40.13,0:21:47.88,edj,NTP,0000,0000,0000,,空まではきっと届かない　うちに壊れてる
Dialogue: 0,0:21:40.13,0:21:47.88,edc,NTP,0000,0000,0000,,还未到达天空就破灭消散而去
Dialogue: 0,0:21:48.24,0:21:53.41,edj,NTP,0000,0000,0000,,いま誰知りたいの永遠じゃない
Dialogue: 0,0:21:48.24,0:21:53.41,edc,NTP,0000,0000,0000,,这不是我们想要的永远
Dialogue: 0,0:21:53.67,0:22:01.07,edj,NTP,0000,0000,0000,,このままずっと　いていたいけど
Dialogue: 0,0:21:53.67,0:22:01.07,edc,NTP,0000,0000,0000,,尽管想要永远留在这里
Dialogue: 0,0:22:01.43,0:22:12.34,edj,NTP,0000,0000,0000,,その空一杯の紙飛行機　暗いになって
Dialogue: 0,0:22:01.43,0:22:12.34,edc,NTP,0000,0000,0000,,天空中飞满了纸飞机
Dialogue: 0,0:22:15.15,0:22:21.88,edj,NTP,0000,0000,0000,,ひとつだけ見つけて
Dialogue: 0,0:22:15.15,0:22:21.88,edc,NTP,0000,0000,0000,,只找寻到了属于我的唯一
Dialogue: 0,0:22:24.82,0:22:34.75,title,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(680,360)}第七话 星期六的晚上
Dialogue: 0,0:22:25.76,0:22:27.56,Default,NTP,0000,0000,0000,,最喜欢的朋友
Dialogue: 0,0:22:28.31,0:22:30.18,Default,NTP,0000,0000,0000,,无可替代的时间
Dialogue: 0,0:22:30.94,0:22:33.77,Default,NTP,0000,0000,0000,,下一话 星期六的晚上
Dialogue: 0,0:22:36.24,0:22:37.68,Default,NTP,0000,0000,0000,,告诉你
Dialogue: 0,0:22:39.09,0:22:44.93,Default,NTP,0000,0000,0000,,好想告诉你好评连载中的Margaret别册12月号 将在11月13日发售
Dialogue: 0,0:22:45.19,0:22:50.63,Default,NTP,0000,0000,0000,,会附赠一个非常可爱的爽子挂件 大家不要错过哦
Dialogue: 0,0:22:50.64,0:22:50.91,Default,NTP,0000,0000,0000,,告诉你
Dialogue: 0,0:22:51.33,0:22:58.34,Default,NTP,0000,0000,0000,,另外 大家期待已久的好想告诉你DVD第一弹已经决定发售
Dialogue: 0,0:22:58.51,0:23:00.51,Default,NTP,0000,0000,0000,,真的非常强
Dialogue: 0,0:23:01.61,0:23:07.10,Default,NTP,0000,0000,0000,,Q版爽子挂件 原创插画卡片 好想告诉你交换笔记
Dialogue: 0,0:23:07.40,0:23:14.78,Default,NTP,0000,0000,0000,,购入全卷的集齐兑换券的人还能获得椎名轻穗老师亲绘收纳盒
Dialogue: 0,0:23:14.95,0:23:16.66,Default,NTP,0000,0000,0000,,真是令人期待
Dialogue: 0,0:23:16.90,0:23:19.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,那么下周再见 告诉你

