[Script Info]
;SrtEdit 6.3.2012.1001
;Copyright(C) 2005-2012 Yuan Weiguo

Title: 
Original Script: 
Original Translation: 
Original Timing: 
Original Editing: 
Script Updated By: 
Update Details: 
ScriptType: v4.00+
Collisions: Normal
PlayResX: 848
PlayResY: 480
Timer: 100.0000
Synch Point: 
WrapStyle: 0
ScaledBorderAndShadow: no

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: title,汉仪丫丫体简,60,&H00FFFFF1,&H000000FF,&H00E1C4EE,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,1,1,2,10,10,10,1
Style: opj,DFGPOP1-W9,24,&H00FFFFF1,&H000000FF,&H00E7A65C,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,3,0,8,10,10,10,1
Style: edj,DFGPOP1-W9,22,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00D5A39E,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,3,0,8,10,10,10,1
Style: Default,方正粗圆简体,32,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H0048103E,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,2,0,2,10,10,10,1
Style: logo,方正粗倩简体,45,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00FFFFFF,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,0,0,2,10,10,50,1
Style: opc,时尚中黑简体,27,&H00FFFFF1,&H000000FF,&H00E7A65C,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,3,0,2,10,10,10,1
Style: Warning,汉仪琥珀体简,18,&H00FFFFFF,&HFF0000FF,&H00000000,&HFF000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,2,0,8,10,10,10,1
Style: edc,时尚中黑简体,26,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00D5A39E,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,3,0,2,10,10,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Name, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:00.74,0:00:05.44,opj,NTP,0000,0000,0000,,{\be3\blur3\fad(100,100)}まっしろ　ページめくる
Dialogue: 0,0:00:07.09,0:00:13.63,opj,NTP,0000,0000,0000,,{\be3\blur3\fad(100,100)}飛び出す色と弾ける万華鏡の風景
Dialogue: 0,0:00:14.27,0:00:15.61,opj,NTP,0000,0000,0000,,{\be3\blur3\fad(100,100)}気づけば
Dialogue: 0,0:00:16.52,0:00:19.05,opj,NTP,0000,0000,0000,,{\be3\blur3\fad(100,100)}ストーリーはまだ
Dialogue: 0,0:00:20.70,0:00:23.87,opj,NTP,0000,0000,0000,,{\be3\blur3\fad(100,100)}ぎこちなく　始まったばかり
Dialogue: 0,0:00:24.02,0:00:26.94,opj,NTP,0000,0000,0000,,{\be3\blur3\fad(100,100)}深呼吸をもう一回
Dialogue: 0,0:00:27.09,0:00:33.89,opj,NTP,0000,0000,0000,,{\be3\blur3\fad(100,100)}旅する風　包み込むように背中を押す
Dialogue: 0,0:00:34.04,0:00:42.05,opj,NTP,0000,0000,0000,,{\be3\blur3\fad(100,100)}あ　柔らかくて　暖かい君の手　握りしめて
Dialogue: 0,0:00:42.21,0:00:47.22,opj,NTP,0000,0000,0000,,{\be3\blur3\fad(100,100)}その心の奥まで届くように
Dialogue: 0,0:00:47.37,0:00:50.42,opj,NTP,0000,0000,0000,,{\be3\blur3\fad(100,100)}微笑んでくれたなら
Dialogue: 0,0:00:50.61,0:00:54.64,opj,NTP,0000,0000,0000,,{\be3\blur3\fad(100,100)}握り返してくれたら
Dialogue: 0,0:00:54.78,0:00:58.72,opj,NTP,0000,0000,0000,,{\be3\blur3\fad(100,100)}僕はただ前を見てる
Dialogue: 0,0:00:00.74,0:00:05.44,opc,NTP,0000,0000,0000,,{\be3\blur3\fad(100,100)}翻过这纯白的一页
Dialogue: 0,0:00:07.09,0:00:13.63,opc,NTP,0000,0000,0000,,{\be3\blur3\fad(100,100)}映入眼睛的是万花筒一般绚丽的景色
Dialogue: 0,0:00:14.27,0:00:15.61,opc,NTP,0000,0000,0000,,{\be3\blur3\fad(100,100)}等我发觉的时候
Dialogue: 0,0:00:16.52,0:00:19.05,opc,NTP,0000,0000,0000,,{\be3\blur3\fad(100,100)}我们的故事
Dialogue: 0,0:00:20.70,0:00:23.87,opc,NTP,0000,0000,0000,,{\be3\blur3\fad(100,100)}才刚刚的开始
Dialogue: 0,0:00:24.02,0:00:26.94,opc,NTP,0000,0000,0000,,{\be3\blur3\fad(100,100)}再深呼吸一次
Dialogue: 0,0:00:27.09,0:00:33.89,opc,NTP,0000,0000,0000,,{\be3\blur3\fad(100,100)}风像是催促着我踏上旅途一样 推着我前行
Dialogue: 0,0:00:34.04,0:00:42.05,opc,NTP,0000,0000,0000,,{\be3\blur3\fad(100,100)}啊 我握住你那柔软而温暖的手
Dialogue: 0,0:00:42.21,0:00:47.22,opc,NTP,0000,0000,0000,,{\be3\blur3\fad(100,100)}希望我的心情能够传递到你的心里
Dialogue: 0,0:00:47.37,0:00:50.42,opc,NTP,0000,0000,0000,,{\be3\blur3\fad(100,100)}如果你用微笑回应我
Dialogue: 0,0:00:50.61,0:00:54.64,opc,NTP,0000,0000,0000,,{\be3\blur3\fad(100,100)}如果你也握紧我的手
Dialogue: 0,0:00:54.78,0:00:58.72,opc,NTP,0000,0000,0000,,{\be3\blur3\fad(100,100)}那么 我只需要一路前行
Dialogue: 0,0:01:00.07,0:01:04.88,title,NTP,0000,0000,0000,,{\be2\blur1\3c&HE7BB9A&\c&H834131&}第三话 忘记吧
Dialogue: 0,0:01:06.80,0:01:10.80,Warning,,0000,0000,0000,,{\fad(450,450)\be3\blur3}本片字幕由异域字幕组(www.yydm.com)制作,仅供试看之用,如果喜欢本作品,请购买并支持正版!
Dialogue: 0,0:01:08.96,0:01:10.12,Default,NTP,0000,0000,0000,,五月
Dialogue: 0,0:01:11.98,0:01:15.98,Warning,,0000,0000,0000,,{\fad(450,450)\be3\blur3}翻译 触手 菜酱 诺 阿虚 校译 阿虚 时间 阿虚 后期：风一样的人
Dialogue: 0,0:01:12.16,0:01:14.96,Default,NTP,0000,0000,0000,,绿意盎然的季节到来了
Dialogue: 0,0:01:22.51,0:01:23.56,Default,NTP,0000,0000,0000,,我...
Dialogue: 0,0:01:24.14,0:01:25.43,Default,NTP,0000,0000,0000,,一直毫无根据的认为
Dialogue: 0,0:01:26.25,0:01:27.55,Default,NTP,0000,0000,0000,,在男生中
Dialogue: 0,0:01:27.83,0:01:31.02,Default,NTP,0000,0000,0000,,我是距离黑沼最近的人
Dialogue: 0,0:01:31.50,0:01:33.16,Default,NTP,0000,0000,0000,,似乎也不见得是这样
Dialogue: 0,0:01:41.31,0:01:44.81,Default,NTP,0000,0000,0000,,那番话 到底是什么意思呢
Dialogue: 0,0:01:46.25,0:01:50.29,Default,NTP,0000,0000,0000,,我应该怎么样回答才好呢
Dialogue: 0,0:01:51.11,0:01:53.02,Default,NTP,0000,0000,0000,,总是忍不住这样问自己
Dialogue: 0,0:01:54.08,0:01:57.63,Default,NTP,0000,0000,0000,,风 风早说这番话是出于好意
Dialogue: 0,0:01:57.81,0:02:00.35,Default,NTP,0000,0000,0000,,我却一个人擅自在意起来...
Dialogue: 0,0:02:00.54,0:02:01.98,Default,NTP,0000,0000,0000,,而且还那种态度...
Dialogue: 0,0:02:07.08,0:02:08.72,Default,NTP,0000,0000,0000,,太失礼了
Dialogue: 0,0:02:09.63,0:02:12.54,Default,NTP,0000,0000,0000,,生气了 就先回去了
Dialogue: 0,0:02:12.55,0:02:14.93,Default,NTP,0000,0000,0000,,就是说啊 换做我肯定也是那样
Dialogue: 0,0:02:15.33,0:02:18.26,Default,NTP,0000,0000,0000,,然后 邮件紧接着就来了
Dialogue: 0,0:02:30.75,0:02:33.96,Default,NTP,0000,0000,0000,,我 给人的感觉是不是很糟糕
Dialogue: 0,0:02:44.33,0:02:47.90,Default,NTP,0000,0000,0000,,我也希望自己能不要太过介意
Dialogue: 0,0:02:48.28,0:02:50.91,Default,NTP,0000,0000,0000,,像以前一样 自然的和风早相处
Dialogue: 0,0:02:52.18,0:02:55.71,Default,NTP,0000,0000,0000,,以前都是怎么和风早相处的呢
Dialogue: 0,0:02:56.50,0:02:57.78,Default,NTP,0000,0000,0000,,已经想不起来了
Dialogue: 0,0:02:58.52,0:03:00.32,Default,NTP,0000,0000,0000,,喂 风早
Dialogue: 0,0:03:00.80,0:03:02.55,Default,NTP,0000,0000,0000,,今天午休怎么过
Dialogue: 0,0:03:02.87,0:03:05.02,Default,NTP,0000,0000,0000,,天气这么好 到外面踢足球吧
Dialogue: 0,0:03:05.31,0:03:07.86,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs28}让你们见识一下的我新绝技
Dialogue: 0,0:03:07.40,0:03:09.67,Default,NTP,0000,0000,0000,,风早他们又要去踢足球啊
Dialogue: 0,0:03:09.88,0:03:11.57,Default,NTP,0000,0000,0000,,中居跟根岸你们要不要一起来
Dialogue: 0,0:03:11.73,0:03:13.09,Default,NTP,0000,0000,0000,,诶 可以吗
Dialogue: 0,0:03:13.28,0:03:15.77,Default,NTP,0000,0000,0000,,你们是足球部的嘛 技术一定很好吧
Dialogue: 0,0:03:16.14,0:03:17.38,Default,NTP,0000,0000,0000,,教教我头球吧
Dialogue: 0,0:03:17.68,0:03:19.21,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 当然可以
Dialogue: 0,0:03:19.43,0:03:20.29,Default,NTP,0000,0000,0000,,谢了
Dialogue: 0,0:03:25.88,0:03:27.33,Default,NTP,0000,0000,0000,,早 黑沼
Dialogue: 0,0:03:29.48,0:03:31.37,Default,NTP,0000,0000,0000,,放轻松 自然地
Dialogue: 0,0:03:31.91,0:03:34.31,Default,NTP,0000,0000,0000,,早 早晨 好
Dialogue: 0,0:03:45.24,0:03:46.33,Default,NTP,0000,0000,0000,,风早
Dialogue: 0,0:03:47.71,0:03:48.64,Default,NTP,0000,0000,0000,,什么事
Dialogue: 0,0:03:51.27,0:03:57.16,Default,NTP,0000,0000,0000,,风早只不过是用与对待大家一样的态度对待我而已
Dialogue: 0,0:03:57.94,0:03:59.23,Default,NTP,0000,0000,0000,,真受不了...
Dialogue: 0,0:03:59.54,0:04:01.67,Default,NTP,0000,0000,0000,,所以说爽朗君不够专业
Dialogue: 0,0:04:04.06,0:04:08.18,Default,NTP,0000,0000,0000,,在那种面带笑容的招呼之后 还那么盯着人家看
Dialogue: 0,0:04:09.24,0:04:10.90,Default,NTP,0000,0000,0000,,健人 你在说什么啊
Dialogue: 0,0:04:14.18,0:04:15.78,Default,NTP,0000,0000,0000,,早啊 贞子
Dialogue: 0,0:04:18.58,0:04:21.55,Default,NTP,0000,0000,0000,,今天怎么也是如此放松又自然的问候
Dialogue: 0,0:04:22.73,0:04:25.50,Default,NTP,0000,0000,0000,,早 早...
Dialogue: 0,0:04:25.54,0:04:27.51,Default,NTP,0000,0000,0000,,停 僵硬 太僵硬
Dialogue: 0,0:04:28.90,0:04:30.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,早上好
Dialogue: 0,0:04:32.87,0:04:33.72,Default,NTP,0000,0000,0000,,早上好
Dialogue: 0,0:04:33.85,0:04:34.77,Default,NTP,0000,0000,0000,,眉头
Dialogue: 0,0:04:35.85,0:04:36.81,Default,NTP,0000,0000,0000,,早上好
Dialogue: 0,0:04:36.95,0:04:38.76,Default,NTP,0000,0000,0000,,应该像这样 早上好
Dialogue: 0,0:04:39.25,0:04:39.90,Default,NTP,0000,0000,0000,,来一次
Dialogue: 0,0:04:40.13,0:04:41.04,Default,NTP,0000,0000,0000,,早上...
Dialogue: 0,0:04:41.05,0:04:47.81,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs28}早上好 早上好 早上好...
Dialogue: 0,0:04:41.50,0:04:42.84,Default,NTP,0000,0000,0000,,又来了啊
Dialogue: 0,0:04:43.40,0:04:44.70,Default,NTP,0000,0000,0000,,真有兴致
Dialogue: 0,0:04:48.51,0:04:49.95,Default,NTP,0000,0000,0000,,他们感情还真好
Dialogue: 0,0:04:52.47,0:04:53.71,Default,NTP,0000,0000,0000,,诶 怎么了
Dialogue: 0,0:04:55.88,0:04:57.05,Default,NTP,0000,0000,0000,,没事
Dialogue: 0,0:04:58.41,0:05:02.05,Default,NTP,0000,0000,0000,,即使都是出于好意
Dialogue: 0,0:05:03.59,0:05:09.36,Default,NTP,0000,0000,0000,,我和风早的好意也肯定是有着不同的含义
Dialogue: 0,0:05:11.55,0:05:13.35,Default,NTP,0000,0000,0000,,好痛痛 肚子好痛
Dialogue: 0,0:05:14.45,0:05:16.86,Default,NTP,0000,0000,0000,,最近有点便秘
Dialogue: 0,0:05:17.09,0:05:18.63,Default,NTP,0000,0000,0000,,是吗 好痛苦啊
Dialogue: 0,0:05:23.51,0:05:25.48,Default,NTP,0000,0000,0000,,奇怪 爽子去哪里了
Dialogue: 0,0:05:25.66,0:05:26.92,Default,NTP,0000,0000,0000,,厕所吧
Dialogue: 0,0:05:30.31,0:05:31.95,Default,NTP,0000,0000,0000,,能治便秘
Dialogue: 0,0:05:32.48,0:05:33.37,Default,NTP,0000,0000,0000,,草？
Dialogue: 0,0:05:33.51,0:05:35.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,我该怎么处理这东西
Dialogue: 0,0:05:35.55,0:05:37.44,Default,NTP,0000,0000,0000,,又开始...
Dialogue: 0,0:05:37.59,0:05:39.02,Default,NTP,0000,0000,0000,,新的研究了吗
Dialogue: 0,0:05:41.44,0:05:42.61,Default,NTP,0000,0000,0000,,翔太
Dialogue: 0,0:05:43.19,0:05:44.28,Default,NTP,0000,0000,0000,,预备
Dialogue: 0,0:05:52.70,0:05:54.01,Default,NTP,0000,0000,0000,,出什么事了吗
Dialogue: 0,0:05:55.09,0:05:56.93,Default,NTP,0000,0000,0000,,看你最近没什么精神啊
Dialogue: 0,0:05:58.32,0:05:59.32,Default,NTP,0000,0000,0000,,是吗
Dialogue: 0,0:05:59.58,0:06:00.39,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:06:00.79,0:06:01.95,Default,NTP,0000,0000,0000,,好了 下一组
Dialogue: 0,0:06:05.52,0:06:07.43,Default,NTP,0000,0000,0000,,我只是在想 她刚刚进入新的班级
Dialogue: 0,0:06:08.47,0:06:10.74,Default,NTP,0000,0000,0000,,正在努力着融入其中的时候
Dialogue: 0,0:06:10.91,0:06:13.29,Default,NTP,0000,0000,0000,,我是不是不该对她说那种话
Dialogue: 0,0:06:15.67,0:06:18.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,不该让她露出那么困惑的表情
Dialogue: 0,0:06:19.38,0:06:20.05,Default,NTP,0000,0000,0000,,谁?
Dialogue: 0,0:06:20.70,0:06:21.75,Default,NTP,0000,0000,0000,,黑沼
Dialogue: 0,0:06:22.39,0:06:24.85,Default,NTP,0000,0000,0000,,那种话？什么话？
Dialogue: 0,0:06:24.86,0:06:26.16,Default,NTP,0000,0000,0000,,不要问
Dialogue: 0,0:06:28.12,0:06:29.26,Default,NTP,0000,0000,0000,,任性
Dialogue: 0,0:06:29.62,0:06:30.82,Default,NTP,0000,0000,0000,,就是啊
Dialogue: 0,0:06:31.01,0:06:33.45,Default,NTP,0000,0000,0000,,我基本就是非常任性
Dialogue: 0,0:06:33.59,0:06:35.76,Default,NTP,0000,0000,0000,,喜欢自说自话 而且独占欲很强
Dialogue: 0,0:06:36.03,0:06:37.17,Default,NTP,0000,0000,0000,,还有急性子
Dialogue: 0,0:06:37.89,0:06:40.66,Default,NTP,0000,0000,0000,,所以 忍耐也已经快到极限了
Dialogue: 0,0:06:41.08,0:06:42.67,Default,NTP,0000,0000,0000,,即使知道她会很为难
Dialogue: 0,0:06:42.94,0:06:44.89,Default,NTP,0000,0000,0000,,我也希望能让她立刻了解我的心情
Dialogue: 0,0:06:46.11,0:06:47.21,Default,NTP,0000,0000,0000,,忍耐...
Dialogue: 0,0:06:48.16,0:06:49.69,Default,NTP,0000,0000,0000,,真的有吗...
Dialogue: 0,0:06:49.87,0:06:50.92,Default,NTP,0000,0000,0000,,但是...
Dialogue: 0,0:06:52.07,0:06:54.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,我真的不想让她为难
Dialogue: 0,0:06:59.48,0:07:02.09,Default,NTP,0000,0000,0000,,她付出了那么多努力 才走到今天这一步
Dialogue: 0,0:07:03.60,0:07:07.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,话说 对方估计也喜欢翔太你吧
Dialogue: 0,0:07:10.37,0:07:12.44,Default,NTP,0000,0000,0000,,貌似是没有被讨厌
Dialogue: 0,0:07:12.14,0:07:14.44,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fs24\pos(747,413)}收\N到\N人\N情\N巧\N克\N力\N的\N人
Dialogue: 0,0:07:12.52,0:07:14.44,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fs24\pos(52,338)}没\N收\N到\N巧\N克\N力\N的\N人
Dialogue: 0,0:07:14.90,0:07:16.77,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20\frz9.5\pos(455,283)}不\N知\N道\N为\N啥\N也\N收\N到\N巧\N克\N力\N的\N人
Dialogue: 0,0:07:17.92,0:07:19.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,风早好爽朗
Dialogue: 0,0:07:20.68,0:07:21.94,Default,NTP,0000,0000,0000,,偶像啊
Dialogue: 0,0:07:22.60,0:07:24.24,Default,NTP,0000,0000,0000,,佩服啊
Dialogue: 0,0:07:24.64,0:07:26.59,Default,NTP,0000,0000,0000,,没了
Dialogue: 0,0:07:32.66,0:07:35.44,Default,NTP,0000,0000,0000,,哪里爽朗了 鬼知道啊
Dialogue: 0,0:07:36.28,0:07:38.49,Default,NTP,0000,0000,0000,,谁也没那么说...
Dialogue: 0,0:07:42.67,0:07:44.46,Default,NTP,0000,0000,0000,,你是不是在着急啊
Dialogue: 0,0:07:45.57,0:07:46.77,Default,NTP,0000,0000,0000,,当然着急了
Dialogue: 0,0:07:48.58,0:07:51.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,说不定其他人也发现了
Dialogue: 0,0:07:53.51,0:07:57.53,Default,NTP,0000,0000,0000,,一想到很快其他男生也会喜欢上她
Dialogue: 0,0:08:00.31,0:08:01.99,Default,NTP,0000,0000,0000,,我就很不安
Dialogue: 0,0:08:03.88,0:08:06.04,Default,NTP,0000,0000,0000,,她就那么好吗
Dialogue: 0,0:08:06.68,0:08:10.14,Default,NTP,0000,0000,0000,,在我看来她就像是个小芥子
Dialogue: 0,0:08:08.35,0:08:10.24,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs24}小芥子是一种木制人偶 留着和爽子一样的发型
Dialogue: 0,0:08:11.62,0:08:14.19,Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然我不太明白 但你好辛苦啊
Dialogue: 0,0:08:15.07,0:08:16.52,Default,NTP,0000,0000,0000,,总觉得这句话很让人火大
Dialogue: 0,0:08:22.70,0:08:24.17,Default,NTP,0000,0000,0000,,爽子去哪里啊
Dialogue: 0,0:08:27.80,0:08:31.84,Default,NTP,0000,0000,0000,,如果可以的话 小千和绫音也一起一起来吧
Dialogue: 0,0:08:34.21,0:08:37.73,Default,NTP,0000,0000,0000,,欢迎来到我的药草角
Dialogue: 0,0:08:40.21,0:08:42.17,Default,NTP,0000,0000,0000,,这些名牌到底是什么
Dialogue: 0,0:08:42.42,0:08:45.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,我觉得写上名牌会对大家比较有用
Dialogue: 0,0:08:46.36,0:08:49.23,Default,NTP,0000,0000,0000,,不过一般不是应该把药草的名字列出来吗
Dialogue: 0,0:08:49.44,0:08:52.26,Default,NTP,0000,0000,0000,,我想把功能写上 这样更能一目了然
Dialogue: 0,0:08:52.43,0:08:56.25,Default,NTP,0000,0000,0000,,这些与其说是功能 倒是更像会导致便秘拉肚子呢
Dialogue: 0,0:08:56.58,0:08:57.59,Default,NTP,0000,0000,0000,,诶
Dialogue: 0,0:08:57.60,0:09:00.09,Default,NTP,0000,0000,0000,,被诅咒的名牌和药草
Dialogue: 0,0:09:01.39,0:09:03.78,Default,NTP,0000,0000,0000,,如果加上功能和作用呢
Dialogue: 0,0:09:05.03,0:09:06.32,Default,NTP,0000,0000,0000,,字好小
Dialogue: 0,0:09:06.88,0:09:08.42,Default,NTP,0000,0000,0000,,利尿作用？
Dialogue: 0,0:09:13.65,0:09:14.88,Default,NTP,0000,0000,0000,,KENT
Dialogue: 0,0:09:14.87,0:09:18.83,Default,NTP,0000,0000,0000,,已经直接叫我的名字啦 好高兴呢
Dialogue: 0,0:09:20.97,0:09:24.34,Default,NTP,0000,0000,0000,,我还以为是风早 稍稍期待...
Dialogue: 0,0:09:24.35,0:09:26.32,Default,NTP,0000,0000,0000,,你刚刚有期待了一下吧 贞子
Dialogue: 0,0:09:28.29,0:09:30.22,Default,NTP,0000,0000,0000,,以为是自己喜欢的人吧
Dialogue: 0,0:09:32.03,0:09:34.24,Default,NTP,0000,0000,0000,,我是超能力者
Dialogue: 0,0:09:35.86,0:09:36.95,Default,NTP,0000,0000,0000,,超能力者
Dialogue: 0,0:09:38.80,0:09:41.50,Default,NTP,0000,0000,0000,,不仅自然 又感觉良好...
Dialogue: 0,0:09:42.30,0:09:43.64,Default,NTP,0000,0000,0000,,还是超能力者
Dialogue: 0,0:09:43.67,0:09:45.87,Default,NTP,0000,0000,0000,,我说 你的表情太僵硬了
Dialogue: 0,0:09:47.23,0:09:50.97,Default,NTP,0000,0000,0000,,女孩子的表情不可以那么僵硬
Dialogue: 0,0:09:51.31,0:09:53.87,Default,NTP,0000,0000,0000,,我基本上来说属于博爱主义
Dialogue: 0,0:09:54.04,0:09:57.98,Default,NTP,0000,0000,0000,,那些放弃自己幸福的女生 我是不能置之不理的
Dialogue: 0,0:10:00.25,0:10:02.26,Default,NTP,0000,0000,0000,,那种事鬼知道啊
Dialogue: 0,0:10:02.92,0:10:04.14,Default,NTP,0000,0000,0000,,放弃？
Dialogue: 0,0:10:04.47,0:10:06.16,Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么说呢...
Dialogue: 0,0:10:09.50,0:10:12.16,Default,NTP,0000,0000,0000,,像我这样的笑容
Dialogue: 0,0:10:15.08,0:10:16.50,Default,NTP,0000,0000,0000,,刚才那是什么 错觉吗？
Dialogue: 0,0:10:16.66,0:10:21.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,难得有矢野这样的模范女人在身边 是吧 绫音
Dialogue: 0,0:10:21.50,0:10:23.47,Default,NTP,0000,0000,0000,,谢谢 还有太近了
Dialogue: 0,0:10:24.22,0:10:26.74,Default,NTP,0000,0000,0000,,顺便说下 吉田的腿好美
Dialogue: 0,0:10:29.59,0:10:31.57,Default,NTP,0000,0000,0000,,对吧 贞子
Dialogue: 0,0:10:40.43,0:10:42.81,Default,NTP,0000,0000,0000,,真的僵硬到清爽啊
Dialogue: 0,0:10:43.04,0:10:46.08,Default,NTP,0000,0000,0000,,我说 你不要勉强她笑了
Dialogue: 0,0:10:46.47,0:10:47.53,Default,NTP,0000,0000,0000,,因为会很恐怖的
Dialogue: 0,0:10:50.20,0:10:51.78,Default,NTP,0000,0000,0000,,那个...
Dialogue: 0,0:10:52.77,0:10:56.18,Default,NTP,0000,0000,0000,,我想让自己感觉正常一点 师父
Dialogue: 0,0:10:56.38,0:10:57.45,Default,NTP,0000,0000,0000,,师父？
Dialogue: 0,0:10:57.69,0:11:01.06,Default,NTP,0000,0000,0000,,师父吗？不坏的称呼嘛
Dialogue: 0,0:11:01.22,0:11:03.23,Default,NTP,0000,0000,0000,,我会加油的 超能力师父
Dialogue: 0,0:11:03.90,0:11:04.64,Default,NTP,0000,0000,0000,,眉头
Dialogue: 0,0:11:05.75,0:11:08.23,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs28}超能力和师父要分开叫
Dialogue: 0,0:11:07.44,0:11:10.07,Default,NTP,0000,0000,0000,,这家伙 到底想干什么
Dialogue: 0,0:11:08.48,0:11:10.74,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs28}是 超能力的师父
Dialogue: 0,0:11:13.11,0:11:13.97,Default,NTP,0000,0000,0000,,健人
Dialogue: 0,0:11:14.11,0:11:15.67,Default,NTP,0000,0000,0000,,哦 好久不见
Dialogue: 0,0:11:16.08,0:11:17.87,Default,NTP,0000,0000,0000,,新的班级怎么样了
Dialogue: 0,0:11:18.08,0:11:19.50,Default,NTP,0000,0000,0000,,有可爱的女生吗
Dialogue: 0,0:11:20.06,0:11:23.87,Default,NTP,0000,0000,0000,,与其说是可爱 倒不如说是让人在意的女生
Dialogue: 0,0:11:24.04,0:11:25.88,Default,NTP,0000,0000,0000,,是吗 是什么样的女生
Dialogue: 0,0:11:26.07,0:11:27.32,Default,NTP,0000,0000,0000,,灰暗僵硬的女生
Dialogue: 0,0:11:27.45,0:11:28.82,Default,NTP,0000,0000,0000,,那是什么嘛
Dialogue: 0,0:11:32.39,0:11:33.61,Default,NTP,0000,0000,0000,,你打算干什么
Dialogue: 0,0:11:35.62,0:11:36.99,Default,NTP,0000,0000,0000,,哦 绫音
Dialogue: 0,0:11:37.29,0:11:38.94,Default,NTP,0000,0000,0000,,你到底有什么企图
Dialogue: 0,0:11:39.25,0:11:40.21,Default,NTP,0000,0000,0000,,企图？
Dialogue: 0,0:11:40.61,0:11:42.28,Default,NTP,0000,0000,0000,,我吗？为什么这样说
Dialogue: 0,0:11:42.71,0:11:46.04,Default,NTP,0000,0000,0000,,总觉得你经常喜欢去招惹爽子
Dialogue: 0,0:11:47.84,0:11:51.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,因为贞子喜欢风早吧
Dialogue: 0,0:11:53.35,0:11:54.28,Default,NTP,0000,0000,0000,,果然猜对了
Dialogue: 0,0:11:54.81,0:11:57.93,Default,NTP,0000,0000,0000,,等 等一下 不要做多余的事啊
Dialogue: 0,0:11:58.14,0:11:59.78,Default,NTP,0000,0000,0000,,现在是那孩子最关键的时期
Dialogue: 0,0:12:00.48,0:12:02.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,最关键的时期吗
Dialogue: 0,0:12:04.21,0:12:07.27,Default,NTP,0000,0000,0000,,没问题 我是个好人
Dialogue: 0,0:12:09.70,0:12:10.52,Default,NTP,0000,0000,0000,,拜拜
Dialogue: 0,0:12:13.64,0:12:16.64,Default,NTP,0000,0000,0000,,没问题吗
Dialogue: 0,0:12:28.76,0:12:30.98,Default,NTP,0000,0000,0000,,这里期中考试会考到
Dialogue: 0,0:12:31.96,0:12:34.33,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 这就期中了
Dialogue: 0,0:12:34.71,0:12:35.84,Default,NTP,0000,0000,0000,,真是快啊
Dialogue: 0,0:12:36.61,0:12:41.33,Default,NTP,0000,0000,0000,,对了 听说一年级的时候B班流传过贞子的诅咒笔记
Dialogue: 0,0:12:41.78,0:12:43.05,Default,NTP,0000,0000,0000,,才不是什么诅咒呢
Dialogue: 0,0:12:43.46,0:12:46.01,Default,NTP,0000,0000,0000,,就是因为有那个 班级平均成绩才大涨
Dialogue: 0,0:12:46.09,0:12:47.45,Default,NTP,0000,0000,0000,,诶 真的假的
Dialogue: 0,0:12:48.12,0:12:48.93,Default,NTP,0000,0000,0000,,真的真的
Dialogue: 0,0:12:48.93,0:12:50.82,Default,NTP,0000,0000,0000,,啥啥 贞子在期中考试时...
Dialogue: 0,0:12:51.39,0:12:52.51,Default,NTP,0000,0000,0000,,笔记的诅咒...
Dialogue: 0,0:12:52.71,0:12:54.06,Default,NTP,0000,0000,0000,,那个提高分数的诅咒?
Dialogue: 0,0:12:54.07,0:12:55.93,Default,NTP,0000,0000,0000,,不对不对 是降福的诅咒
Dialogue: 0,0:12:55.94,0:12:58.49,Default,NTP,0000,0000,0000,,这里 说不定期中也会考到
Dialogue: 0,0:12:59.48,0:13:01.02,Default,NTP,0000,0000,0000,,什么 这是说什么呢
Dialogue: 0,0:13:01.56,0:13:05.84,Default,NTP,0000,0000,0000,,贞子的笔记 在期中考试时帮了大忙
Dialogue: 0,0:13:07.17,0:13:08.69,Default,NTP,0000,0000,0000,,这不是挺有成绩的嘛
Dialogue: 0,0:13:09.10,0:13:10.31,Default,NTP,0000,0000,0000,,成绩
Dialogue: 0,0:13:10.52,0:13:12.68,Default,NTP,0000,0000,0000,,这里也会考...
Dialogue: 0,0:13:13.12,0:13:14.38,Default,NTP,0000,0000,0000,,同学们
Dialogue: 0,0:13:14.53,0:13:18.57,Default,NTP,0000,0000,0000,,贞子说 今天放学之后要开期中复习讲座
Dialogue: 0,0:13:24.08,0:13:26.34,Default,NTP,0000,0000,0000,,复 复习讲座...
Dialogue: 0,0:13:27.83,0:13:30.87,Default,NTP,0000,0000,0000,,那种了不得的事情 由我来做...
Dialogue: 0,0:13:33.99,0:13:35.63,Default,NTP,0000,0000,0000,,没问题吧 贞子
Dialogue: 0,0:13:36.21,0:13:37.73,Default,NTP,0000,0000,0000,,还在上课啊
Dialogue: 0,0:13:37.94,0:13:39.35,Default,NTP,0000,0000,0000,,那个...
Dialogue: 0,0:13:40.44,0:13:41.92,Default,NTP,0000,0000,0000,,如果大家觉得我可以的话...
Dialogue: 0,0:13:42.63,0:13:45.33,Default,NTP,0000,0000,0000,,鬼故事至少也能讲上三个
Dialogue: 0,0:13:46.56,0:13:48.78,Default,NTP,0000,0000,0000,,不会辜负大家的期望吧
Dialogue: 0,0:13:49.04,0:13:51.55,Default,NTP,0000,0000,0000,,我想大家没有那方面的期望吧
Dialogue: 0,0:13:55.38,0:13:57.15,Default,NTP,0000,0000,0000,,已经来了四个了
Dialogue: 0,0:13:57.32,0:13:59.24,Default,NTP,0000,0000,0000,,爽子 你真是...
Dialogue: 0,0:13:59.47,0:14:01.45,Default,NTP,0000,0000,0000,,有复习讲座 真是得救了
Dialogue: 0,0:14:01.46,0:14:02.31,Default,NTP,0000,0000,0000,,是啊
Dialogue: 0,0:14:02.43,0:14:05.36,Default,NTP,0000,0000,0000,,然后呢 提议的健人反而消失了吗
Dialogue: 0,0:14:11.98,0:14:13.43,Default,NTP,0000,0000,0000,,已经开始了吗
Dialogue: 0,0:14:13.61,0:14:15.71,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 刚刚要开始
Dialogue: 0,0:14:16.16,0:14:18.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,还好赶上了
Dialogue: 0,0:14:22.70,0:14:24.01,Default,NTP,0000,0000,0000,,风早...
Dialogue: 0,0:14:24.46,0:14:25.86,Default,NTP,0000,0000,0000,,也来了啊...
Dialogue: 0,0:14:27.67,0:14:28.64,Default,NTP,0000,0000,0000,,我们也来了
Dialogue: 0,0:14:28.81,0:14:30.29,Default,NTP,0000,0000,0000,,值日刚刚做完
Dialogue: 0,0:14:30.44,0:14:31.81,Default,NTP,0000,0000,0000,,靠你了啊 贞子
Dialogue: 0,0:14:35.47,0:14:38.23,Default,NTP,0000,0000,0000,,我才是呢 请大家多多指教
Dialogue: 0,0:14:38.27,0:14:40.09,Default,NTP,0000,0000,0000,,哟 已经开始了?
Dialogue: 0,0:14:40.24,0:14:41.29,Default,NTP,0000,0000,0000,,高桥
Dialogue: 0,0:14:41.87,0:14:44.01,Default,NTP,0000,0000,0000,,刚刚听风早说的
Dialogue: 0,0:14:48.42,0:14:49.21,Default,NTP,0000,0000,0000,,龙呢
Dialogue: 0,0:14:49.45,0:14:50.38,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs28}去棒球部了
Dialogue: 0,0:14:50.31,0:14:51.76,Default,NTP,0000,0000,0000,,是风早...
Dialogue: 0,0:14:53.94,0:14:55.36,Default,NTP,0000,0000,0000,,呐 贞子
Dialogue: 0,0:14:55.92,0:14:58.19,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs28}就先从数学开始吧
Dialogue: 0,0:14:56.72,0:14:57.98,Default,NTP,0000,0000,0000,,我会好好努力的
Dialogue: 0,0:14:58.57,0:15:01.96,Default,NTP,0000,0000,0000,,尽管不知道我能不能帮到大家
Dialogue: 0,0:15:02.69,0:15:05.73,Default,NTP,0000,0000,0000,,哇 还真来了不少人啊
Dialogue: 0,0:15:06.32,0:15:09.50,Default,NTP,0000,0000,0000,,刚刚风早不是到处拉人吗
Dialogue: 0,0:15:09.67,0:15:10.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,那个爽朗君?
Dialogue: 0,0:15:11.53,0:15:15.19,Default,NTP,0000,0000,0000,,大家都说 风早不会对受到孤立的同学置之不理
Dialogue: 0,0:15:16.89,0:15:18.17,Default,NTP,0000,0000,0000,,所以才这样啊
Dialogue: 0,0:15:20.81,0:15:22.35,Default,NTP,0000,0000,0000,,鹤也一起参加下吧
Dialogue: 0,0:15:24.17,0:15:28.09,Default,NTP,0000,0000,0000,,首先在这个范围内要记住的 这个公式
Dialogue: 0,0:15:28.26,0:15:30.25,Default,NTP,0000,0000,0000,,什么 看不见啦
Dialogue: 0,0:15:30.60,0:15:33.54,Default,NTP,0000,0000,0000,,爽子 还是用黑板讲吧
Dialogue: 0,0:15:34.37,0:15:35.14,Default,NTP,0000,0000,0000,,黑 黑...
Dialogue: 0,0:15:35.32,0:15:37.95,Default,NTP,0000,0000,0000,,就是啊 那样记笔记也方便
Dialogue: 0,0:15:39.15,0:15:41.56,Default,NTP,0000,0000,0000,,好了 别挣扎了 快去吧
Dialogue: 0,0:15:42.42,0:15:43.67,Default,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:16:24.06,0:16:25.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,我明白了
Dialogue: 0,0:16:25.62,0:16:26.56,Default,NTP,0000,0000,0000,,答案是...
Dialogue: 0,0:16:26.71,0:16:28.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,5根2
Dialogue: 0,0:16:29.58,0:16:31.47,Default,NTP,0000,0000,0000,,傻瓜二人组居然解出正确答案了
Dialogue: 0,0:16:31.66,0:16:33.37,Default,NTP,0000,0000,0000,,因为爽子讲的很容易理解嘛
Dialogue: 0,0:16:33.56,0:16:35.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,贞子好厉害
Dialogue: 0,0:16:38.84,0:16:40.49,Default,NTP,0000,0000,0000,,不就是这里嘛 贞子
Dialogue: 0,0:16:55.61,0:16:57.55,Default,NTP,0000,0000,0000,,头一次看到贞子笑啊
Dialogue: 0,0:16:57.72,0:16:59.08,Default,NTP,0000,0000,0000,,原来贞子也会笑啊
Dialogue: 0,0:17:01.13,0:17:03.32,Default,NTP,0000,0000,0000,,贞子的笑可以招来福运的
Dialogue: 0,0:17:03.51,0:17:05.22,Default,NTP,0000,0000,0000,,我 我看到过哦
Dialogue: 0,0:17:05.38,0:17:07.98,Default,NTP,0000,0000,0000,,我的话 可是看过好多次了哦
Dialogue: 0,0:17:08.81,0:17:09.97,Default,NTP,0000,0000,0000,,开始显摆了
Dialogue: 0,0:17:11.62,0:17:13.58,Default,NTP,0000,0000,0000,,能看到贞子笑 真是赚到了
Dialogue: 0,0:17:13.74,0:17:15.22,Default,NTP,0000,0000,0000,,数学题也解决了
Dialogue: 0,0:17:15.65,0:17:17.95,Default,NTP,0000,0000,0000,,能来这次的复习讲座 真是太好了
Dialogue: 0,0:17:42.77,0:17:43.69,Default,NTP,0000,0000,0000,,回见
Dialogue: 0,0:17:43.89,0:17:45.03,Default,NTP,0000,0000,0000,,谢谢你了 贞子
Dialogue: 0,0:17:45.51,0:17:46.91,Default,NTP,0000,0000,0000,,有机会再教我们啊
Dialogue: 0,0:17:47.09,0:17:47.99,Default,NTP,0000,0000,0000,,谢了
Dialogue: 0,0:17:48.27,0:17:50.42,Default,NTP,0000,0000,0000,,我才是 非常感谢各位
Dialogue: 0,0:17:51.11,0:17:52.52,Default,NTP,0000,0000,0000,,谢谢
Dialogue: 0,0:17:53.34,0:17:56.99,Default,NTP,0000,0000,0000,,贞子 只要努力一下 即使是做不来的事情也能做好嘛
Dialogue: 0,0:17:57.08,0:17:59.42,Default,NTP,0000,0000,0000,,师父 今天谢谢您了
Dialogue: 0,0:18:04.64,0:18:07.91,Default,NTP,0000,0000,0000,,什么嘛 有戏有戏 绝对有戏啊
Dialogue: 0,0:18:10.42,0:18:11.60,Default,NTP,0000,0000,0000,,蚂蚁？
Dialogue: 0,0:18:10.42,0:18:11.60,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs28}此处 读音相近
Dialogue: 0,0:18:19.09,0:18:21.54,Default,NTP,0000,0000,0000,,抱歉 你能先回去吗
Dialogue: 0,0:18:23.79,0:18:25.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,我还有事
Dialogue: 0,0:18:25.93,0:18:27.31,Default,NTP,0000,0000,0000,,很重要的事
Dialogue: 0,0:18:30.56,0:18:31.53,Default,NTP,0000,0000,0000,,黑沼
Dialogue: 0,0:18:33.35,0:18:34.64,Default,NTP,0000,0000,0000,,能跟你谈谈吗
Dialogue: 0,0:18:35.94,0:18:37.85,Default,NTP,0000,0000,0000,,爽子 我们还有急事
Dialogue: 0,0:18:39.81,0:18:43.52,Default,NTP,0000,0000,0000,,忘记了吗 你不是要去看连衣裙吗
Dialogue: 0,0:18:44.48,0:18:45.95,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 对哦
Dialogue: 0,0:18:46.15,0:18:47.95,Default,NTP,0000,0000,0000,,那么爽子 我们先回去了
Dialogue: 0,0:18:48.17,0:18:49.93,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 嗯...
Dialogue: 0,0:19:05.39,0:19:08.47,Default,NTP,0000,0000,0000,,今天要更自然...
Dialogue: 0,0:19:08.91,0:19:10.71,Default,NTP,0000,0000,0000,,更自然地向他道谢
Dialogue: 0,0:19:11.68,0:19:12.84,Default,NTP,0000,0000,0000,,那个...
Dialogue: 0,0:19:15.66,0:19:17.21,Default,NTP,0000,0000,0000,,撞上了
Dialogue: 0,0:19:17.25,0:19:18.92,Default,NTP,0000,0000,0000,,没关系 你先说吧
Dialogue: 0,0:19:20.31,0:19:21.35,Default,NTP,0000,0000,0000,,对不起...
Dialogue: 0,0:19:22.28,0:19:26.04,Default,NTP,0000,0000,0000,,那个 今天...
Dialogue: 0,0:19:27.22,0:19:30.76,Default,NTP,0000,0000,0000,,真的 非常感谢你
Dialogue: 0,0:19:32.92,0:19:35.53,Default,NTP,0000,0000,0000,,本想更好地表达自己的谢意
Dialogue: 0,0:19:36.01,0:19:37.51,Default,NTP,0000,0000,0000,,却无法好好说出口
Dialogue: 0,0:19:38.14,0:19:39.72,Default,NTP,0000,0000,0000,,明明如此的高兴
Dialogue: 0,0:19:43.38,0:19:47.91,Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然我也觉得我不太适合站在人群面前
Dialogue: 0,0:19:48.12,0:19:48.98,Default,NTP,0000,0000,0000,,我...
Dialogue: 0,0:19:48.99,0:19:50.23,Default,NTP,0000,0000,0000,,我觉得很合适
Dialogue: 0,0:19:53.50,0:19:56.89,Default,NTP,0000,0000,0000,,我觉得 你很擅长指导别人学习
Dialogue: 0,0:20:03.32,0:20:04.50,Default,NTP,0000,0000,0000,,我...
Dialogue: 0,0:20:05.47,0:20:07.10,Default,NTP,0000,0000,0000,,惟独不想...
Dialogue: 0,0:20:07.60,0:20:09.63,Default,NTP,0000,0000,0000,,被风早同学讨厌
Dialogue: 0,0:20:21.13,0:20:23.71,Default,NTP,0000,0000,0000,,那天 我所说的话
Dialogue: 0,0:20:28.02,0:20:29.84,Default,NTP,0000,0000,0000,,你不必在意
Dialogue: 0,0:20:33.78,0:20:35.28,Default,NTP,0000,0000,0000,,忘了吧
Dialogue: 0,0:21:02.79,0:21:04.03,Default,NTP,0000,0000,0000,,哟
Dialogue: 0,0:21:11.21,0:21:12.22,Default,NTP,0000,0000,0000,,等你好久了
Dialogue: 0,0:21:15.02,0:21:26.80,edj,NTP,0000,0000,0000,,{\be3\blur3\fad(100,100)}どうか今だけは振り向かないで
Dialogue: 0,0:21:28.34,0:21:39.77,edj,NTP,0000,0000,0000,,{\be3\blur3\fad(100,100)}夕暮れさわぐ風　触れそうな距離
Dialogue: 0,0:21:41.29,0:21:52.80,edj,NTP,0000,0000,0000,,{\be3\blur3\fad(100,100)}君を見つめてる　ずっと
Dialogue: 0,0:21:53.28,0:21:59.06,edj,NTP,0000,0000,0000,,{\be3\blur3\fad(100,100)}君が好きで
Dialogue: 0,0:22:00.00,0:22:05.71,edj,NTP,0000,0000,0000,,{\be3\blur3\fad(100,100)}君が好きで
Dialogue: 0,0:22:06.68,0:22:11.53,edj,NTP,0000,0000,0000,,{\be3\blur3\fad(100,100)}叶わない恋でもいい
Dialogue: 0,0:22:11.67,0:22:14.85,edj,NTP,0000,0000,0000,,{\be3\blur3\fad(100,100)}傷ついてもいい
Dialogue: 0,0:22:15.01,0:22:19.74,edj,NTP,0000,0000,0000,,{\be3\blur3\fad(100,100)}何度でも伝えたい
Dialogue: 0,0:22:20.00,0:22:23.61,edj,NTP,0000,0000,0000,,{\be3\blur3\fad(100,100)}君に届け
Dialogue: 0,0:21:15.02,0:21:26.80,edc,NTP,0000,0000,0000,,{\be3\blur3\fad(100,100)}这一刻 请你不要回头看我
Dialogue: 0,0:21:28.34,0:21:39.77,edc,NTP,0000,0000,0000,,{\be3\blur3\fad(100,100)}在傍晚摇曳的风中 近在咫尺的距离
Dialogue: 0,0:21:41.29,0:21:52.80,edc,NTP,0000,0000,0000,,{\be3\blur3\fad(100,100)}我一直 凝视着你
Dialogue: 0,0:21:53.28,0:21:59.06,edc,NTP,0000,0000,0000,,{\be3\blur3\fad(100,100)}喜欢你
Dialogue: 0,0:22:00.00,0:22:05.71,edc,NTP,0000,0000,0000,,{\be3\blur3\fad(100,100)}一直喜欢着你
Dialogue: 0,0:22:06.68,0:22:11.53,edc,NTP,0000,0000,0000,,{\be3\blur3\fad(100,100)}即使这份恋情永远也不能实现
Dialogue: 0,0:22:11.67,0:22:14.85,edc,NTP,0000,0000,0000,,{\be3\blur3\fad(100,100)}即使会让我受伤
Dialogue: 0,0:22:15.01,0:22:19.74,edc,NTP,0000,0000,0000,,{\be3\blur3\fad(100,100)}我也想一次又一次的让你感受到这份心情
Dialogue: 0,0:22:20.00,0:22:23.61,edc,NTP,0000,0000,0000,,{\be3\blur3\fad(100,100)}好想告诉你
Dialogue: 0,0:22:25.02,0:22:34.54,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fs24\3c&H000007&\c&HF3F3F3&\pos(578,339)\fn汉仪丫丫体简}第四话 不明白
Dialogue: 0,0:22:26.06,0:22:29.17,Default,NTP,0000,0000,0000,,不经意间 太过在意
Dialogue: 0,0:22:29.67,0:22:31.36,Default,NTP,0000,0000,0000,,愈演愈烈
Dialogue: 0,0:22:32.37,0:22:34.44,Default,NTP,0000,0000,0000,,下一集 不明白
Dialogue: 0,0:22:33.21,0:24:24.95,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\c&H904F0D&\3c&HE1CFCA&\be3\fs20\pos(823,371)\fad(450,450)}异\N域\N字\N幕\N组\N长\N期\N招\N募\N翻\N译\N校\N译\N人\N员

