[Script Info]
;SrtEdit 6.3.2012.1001
;Copyright(C) 2005-2012 Yuan Weiguo

Title: 
Original Script: 
Original Translation: 
Original Timing: 
Original Editing: 
Script Updated By: 
Update Details: 
ScriptType: v4.00+
Collisions: Normal
PlayResX: 848
PlayResY: 480
Timer: 100.0000
Synch Point: 
WrapStyle: 0
ScaledBorderAndShadow: no

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: title,汉仪丫丫体简,60,&H00F6EAFE,&H000000FF,&H00E1C4EE,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,1,1,2,10,10,10,1
Style: endshengyoubiaoti,华康布丁体W12(P),32,&H00A074F4,&H000000FF,&H00E7CFF9,&H004609CC,0,0,0,0,100,100,0,0,1,2,2,2,10,10,10,1
Style: opj,DFMaruGothic-Md,32,&H00A08708,&H000000FF,&H00FFFFFF,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,3,0,7,10,10,10,1
Style: edj,DFGMaruMoji-SL,33,&H005490D7,&H000000FF,&H00F7F7FA,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,4,1,8,10,10,10,1
Style: Default,方正粗圆简体,32,&H00C77638,&H000000FF,&H00FFFFFF,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,2,1,2,10,10,10,1
Style: logo,方正粗倩简体,45,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00FFFFFF,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,0,0,2,10,10,50,1
Style: opc,Microsoft YaHei,38,&H00A08708,&H000000FF,&H00FFFFFF,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,3,0,1,10,10,10,1
Style: Warning,汉仪琥珀体简,20,&H00FFFFFF,&HFF0000FF,&H00000000,&HFF000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,2,0,8,10,10,10,1
Style: edc,华康少女文字W5(P),33,&H005490D7,&H000000FF,&H00FFFFFF,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,4,1,2,10,10,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Name, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:03.48,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\be1\fad(550,500)}异域字幕组作品\N{\be1\fad(0,500)}WWW.YYDM.COM
Dialogue: 0,0:00:03.49,0:00:05.98,opc,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}沐浴着温暖的阳光
Dialogue: 0,0:00:03.49,0:00:05.98,opj,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}優しい日だまりに
Dialogue: 0,0:00:06.15,0:00:10.00,opc,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}铃声长长地响起
Dialogue: 0,0:00:06.15,0:00:10.00,opj,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}チャイムがディレイする
Dialogue: 0,0:00:11.15,0:00:13.50,opc,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}迎面轻抚而来的微风
Dialogue: 0,0:00:11.15,0:00:13.50,opj,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}頬を撫でる風
Dialogue: 0,0:00:13.70,0:00:18.32,opc,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}让人情不自禁深深呼吸
Dialogue: 0,0:00:13.70,0:00:18.32,opj,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}息吹は深くなっていく
Dialogue: 0,0:00:18.82,0:00:23.16,opc,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}迂回的眼泪 注定的明天
Dialogue: 0,0:00:18.82,0:00:23.16,opj,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}遠回りの涙　名前付けた明日
Dialogue: 0,0:00:23.38,0:00:27.00,opc,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}宛如交织重叠的线条
Dialogue: 0,0:00:23.38,0:00:27.00,opj,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}重ねるみたい　いろんのライン
Dialogue: 0,0:00:28.58,0:00:32.22,opc,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}年少天真无邪时的心情
Dialogue: 0,0:00:28.58,0:00:32.22,opj,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}あどけない頃な気持ちも
Dialogue: 0,0:00:32.56,0:00:36.42,opc,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}曾经灿烂欢笑的日子
Dialogue: 0,0:00:32.56,0:00:36.42,opj,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}弾け飛ぶほど笑い会えた日も
Dialogue: 0,0:00:36.73,0:00:43.57,opc,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}我都小心翼翼留存在心
Dialogue: 0,0:00:36.73,0:00:43.57,opj,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}大切に育ていているように
Dialogue: 0,0:00:43.70,0:00:47.47,opc,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}穿越断点的光阴
Dialogue: 0,0:00:43.70,0:00:47.47,opj,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}途切れ途切れの時を越えて
Dialogue: 0,0:00:47.70,0:00:51.80,opc,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}带给我许多从未体验过的感受
Dialogue: 0,0:00:47.70,0:00:51.80,opj,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}たくさんの初めてをくれた
Dialogue: 0,0:00:52.08,0:00:54.52,opc,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}将你和我紧紧相连
Dialogue: 0,0:00:52.08,0:00:54.52,opj,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}繋がってゆけ
Dialogue: 0,0:00:54.85,0:00:57.16,opc,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}好想告诉你
Dialogue: 0,0:00:54.85,0:00:57.16,opj,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}届け
Dialogue: 0,0:00:05.33,0:00:11.00,logo,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}{\blur8}{\pos(530,327)}{\fs70}{\c&HBBBF60&}{\alpha&HFF&\t(350,400,\alpha&H00&\blur0)}{\t(4000,4250,\alpha&HFF&)}{\t(350,400,\blur0)}●
Dialogue: 0,0:00:05.33,0:00:11.00,logo,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}{\blur8}{\pos(530,238)}{\fs70}{\c&H74AFEB&}{\alpha&HFF&\t(1150,1200,\alpha&H00&\blur0)}{\t(4000,4250,\alpha&HFF&)}{\t(1150,1200,\blur0)}●
Dialogue: 0,0:00:05.33,0:00:11.00,logo,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}{\blur8}{\pos(530,282)}{\fs70}{\c&HC080FF&}{\blur8\alpha&HFF&\t(750,800,\alpha&H00&\blur0)}{\t(4000,4250,\alpha&HFF&)}{\t(750,800,\blur0)}●
Dialogue: 0,0:00:05.33,0:00:11.00,logo,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}{\blur8}{\pos(530,194)}{\fs70}{\c&HBBBF60&}{\blur8\alpha&HFF&\t(1550,1600,\alpha&H00&\blur0)}{\t(4000,4250,\alpha&HFF&)}{\t(1550,1600,\blur0)}●
Dialogue: 0,0:00:05.33,0:00:11.00,logo,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}{\blur8}{\pos(530,372)}{\fs70}{\c&H7CCFD3&}{\alpha&HFF&\t(0,50,\alpha&H00&\blur0)}{\t(4000,4250,\alpha&HFF&)}{\t(50,100,\blur0)}●
Dialogue: 0,0:00:05.33,0:00:11.00,logo,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(530,360)}{\blur8\alpha&HFF&\t(1550,1600,\alpha&H00&\blur0)}{\t(5300,5600,\alpha&HFF&)}异\N{\r\blur8\alpha&HFF&\t(1150,1200,\alpha&H00&\blur0)}{\t(5300,5600,\alpha&HFF&)}域\N{\r\blur8\alpha&HFF&\t(750,800,\alpha&H00&\blur0)}{\t(5300,5600,\alpha&HFF&)}字\N{\r\blur8\alpha&HFF&\t(350,400,\alpha&H00&\blur0)}{\t(5300,5600,\alpha&HFF&)}幕\N{\r\blur8\alpha&HFF&\t(0,50,\alpha&H00&\blur0)}{\t(5300,5600,\alpha&HFF&)}组
Dialogue: 0,0:01:11.60,0:01:13.35,Default,NTP,0000,0000,0000,,真田和爽子
Dialogue: 0,0:01:18.64,0:01:20.36,Default,NTP,0000,0000,0000,,看　果然是
Dialogue: 0,0:01:20.63,0:01:22.97,Default,NTP,0000,0000,0000,,要给她加油哦
Dialogue: 0,0:01:30.58,0:01:33.36,Default,NTP,0000,0000,0000,,风 早
Dialogue: 0,0:01:41.95,0:01:43.78,Default,NTP,0000,0000,0000,,因为第一次遇到这种事情
Dialogue: 0,0:01:44.66,0:01:51.34,Default,NTP,0000,0000,0000,,到底是真是假 我不知道
Dialogue: 0,0:01:52.35,0:01:53.65,Default,NTP,0000,0000,0000,,但是
Dialogue: 0,0:01:54.43,0:01:56.81,Default,NTP,0000,0000,0000,,如果优先考虑自己的感情
Dialogue: 0,0:01:58.06,0:02:02.60,Default,NTP,0000,0000,0000,,这种感情是恋爱就好了
Dialogue: 0,0:02:03.78,0:02:05.76,Default,NTP,0000,0000,0000,,我希望这种感情是恋爱
Dialogue: 0,0:02:07.81,0:02:15.29,Default,NTP,0000,0000,0000,,强烈 强烈 强烈的这样希望着
Dialogue: 0,0:02:18.51,0:02:23.50,title,NTP,0000,0000,0000,,第13话 爱恋
Dialogue: 0,0:02:26.17,0:02:29.16,Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么
Dialogue: 0,0:02:34.00,0:04:14.42,Warning,NTP,0000,0000,0000,banner;28;0;60,本片字幕由异域字幕组制作，仅供试看之用，请于试看后24小时内删除。若因私自散布造成法律问题，本组概不负责。如果喜欢本作品，请购买并支持正版！
Dialogue: 0,0:02:36.26,0:02:37.45,Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么
Dialogue: 0,0:02:38.82,0:02:40.56,Default,NTP,0000,0000,0000,,算了 就这样吧
Dialogue: 0,0:02:44.14,0:02:49.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么...
Dialogue: 0,0:02:52.39,0:02:55.23,Default,NTP,0000,0000,0000,,什么 散播谣言的是胡桃
Dialogue: 0,0:02:55.74,0:02:56.97,Default,NTP,0000,0000,0000,,我估计是
Dialogue: 0,0:02:57.53,0:02:59.07,Default,NTP,0000,0000,0000,,那个混蛋
Dialogue: 0,0:03:00.63,0:03:02.54,Default,NTP,0000,0000,0000,,哎呀 等一下啦
Dialogue: 0,0:03:06.49,0:03:09.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,矢野 你好狡猾啊
Dialogue: 0,0:03:09.26,0:03:13.21,Default,NTP,0000,0000,0000,,这么重要的事为什么不和我说
Dialogue: 0,0:03:14.22,0:03:15.34,Default,NTP,0000,0000,0000,,这个是因为
Dialogue: 0,0:03:16.05,0:03:18.34,Default,NTP,0000,0000,0000,,不过话说为什么是胡桃
Dialogue: 0,0:03:19.17,0:03:24.44,Default,NTP,0000,0000,0000,,她应该对我感谢不尽呢 有什么理由讨厌我
Dialogue: 0,0:03:24.53,0:03:26.06,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 那是因为
Dialogue: 0,0:03:27.12,0:21:04.42,Warning,NTP,0000,0000,0000,banner;28;0;60,翻譯:瑤瑤 老虎　校譯:キョン　時間:キョン　後期:風一樣的人
Dialogue: 0,0:03:28.25,0:03:29.59,Default,NTP,0000,0000,0000,,难道说
Dialogue: 0,0:03:30.01,0:03:32.44,Default,NTP,0000,0000,0000,,什么 姑且说来听听
Dialogue: 0,0:03:32.81,0:03:36.24,Default,NTP,0000,0000,0000,,不 虽然只是我的直觉而已
Dialogue: 0,0:03:36.54,0:03:40.44,Default,NTP,0000,0000,0000,,你也知道吧 我也有直觉敏锐的时候
Dialogue: 0,0:03:41.20,0:03:45.37,Default,NTP,0000,0000,0000,,我从以前就觉得会不会是这样
Dialogue: 0,0:03:47.76,0:03:52.04,Default,NTP,0000,0000,0000,,那孩子是不是喜欢龙啊
Dialogue: 0,0:03:53.43,0:03:55.92,Default,NTP,0000,0000,0000,,她是不是误会我们了啊
Dialogue: 0,0:03:56.12,0:04:00.17,Default,NTP,0000,0000,0000,,谁让龙和我像兄弟一样
Dialogue: 0,0:04:00.45,0:04:02.94,Default,NTP,0000,0000,0000,,胡桃吗 胡桃啊
Dialogue: 0,0:04:03.32,0:04:06.64,Default,NTP,0000,0000,0000,,我可不太想做胡桃的小姑子呢
Dialogue: 0,0:04:07.45,0:04:08.51,Default,NTP,0000,0000,0000,,你这傻瓜
Dialogue: 0,0:04:08.63,0:04:09.32,Default,NTP,0000,0000,0000,,干嘛
Dialogue: 0,0:04:09.35,0:04:13.14,Default,NTP,0000,0000,0000,,看她那样一开始就是喜欢风早了
Dialogue: 0,0:04:16.54,0:04:18.68,Default,NTP,0000,0000,0000,,啥 为什么
Dialogue: 0,0:04:19.62,0:04:22.02,Default,NTP,0000,0000,0000,,果然没有注意到
Dialogue: 0,0:04:53.33,0:04:54.43,Default,NTP,0000,0000,0000,,对不起
Dialogue: 0,0:04:55.30,0:04:57.27,Default,NTP,0000,0000,0000,,我实在忍不住了
Dialogue: 0,0:04:58.34,0:05:01.49,Default,NTP,0000,0000,0000,,我很在意 非常在意
Dialogue: 0,0:05:02.82,0:05:06.79,Default,NTP,0000,0000,0000,,身体 在颤抖
Dialogue: 0,0:05:08.98,0:05:10.25,Default,NTP,0000,0000,0000,,黑沼
Dialogue: 0,0:05:26.79,0:05:30.99,Default,NTP,0000,0000,0000,,你喜欢龙吗
Dialogue: 0,0:05:33.83,0:05:35.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,喜欢？
Dialogue: 0,0:05:38.42,0:05:44.01,Default,NTP,0000,0000,0000,,喜欢 喜欢
Dialogue: 0,0:05:47.09,0:05:48.52,Default,NTP,0000,0000,0000,,喜欢
Dialogue: 0,0:05:51.98,0:05:53.05,Default,NTP,0000,0000,0000,,喜欢
Dialogue: 0,0:05:56.78,0:06:01.15,Default,NTP,0000,0000,0000,,我喜欢风早同学到
Dialogue: 0,0:06:02.71,0:06:07.05,Default,NTP,0000,0000,0000,,不知如何是好
Dialogue: 0,0:06:15.88,0:06:20.38,Default,NTP,0000,0000,0000,,最喜欢风早同学
Dialogue: 0,0:06:26.61,0:06:32.72,Default,NTP,0000,0000,0000,,对真田同学的感情并不是恋爱
Dialogue: 0,0:06:33.98,0:06:38.02,Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然他很温柔 虽然他帮助了我
Dialogue: 0,0:06:38.60,0:06:41.52,Default,NTP,0000,0000,0000,,但是 但是
Dialogue: 0,0:06:41.77,0:06:43.35,Default,NTP,0000,0000,0000,,不是恋爱
Dialogue: 0,0:06:45.00,0:06:48.25,Default,NTP,0000,0000,0000,,不一样 完全不一样
Dialogue: 0,0:06:49.56,0:06:50.86,Default,NTP,0000,0000,0000,,不是吗
Dialogue: 0,0:06:52.12,0:06:53.38,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:06:53.89,0:06:57.38,Default,NTP,0000,0000,0000,,那我就当真了哦
Dialogue: 0,0:06:58.15,0:06:59.14,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:07:03.32,0:07:05.08,Default,NTP,0000,0000,0000,,是这样啊
Dialogue: 0,0:07:08.53,0:07:12.95,Default,NTP,0000,0000,0000,,现在不要看我 我觉得很丢脸
Dialogue: 0,0:07:16.94,0:07:21.81,Default,NTP,0000,0000,0000,,难道我刚才讲了对真田同学很失礼的话吗
Dialogue: 0,0:07:22.03,0:07:27.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,不过 那个 我对他这个人是非常尊敬的
Dialogue: 0,0:07:27.40,0:07:30.35,Default,NTP,0000,0000,0000,,是个好人 所以那个
Dialogue: 0,0:07:35.70,0:07:40.21,Default,NTP,0000,0000,0000,,没关系 对不起 已经没关系了
Dialogue: 0,0:07:43.09,0:07:47.57,Default,NTP,0000,0000,0000,,所谓喜欢 就是这种感觉吧
Dialogue: 0,0:07:51.74,0:07:56.57,Default,NTP,0000,0000,0000,,对眼前的风早同学所感觉到的
Dialogue: 0,0:07:57.58,0:08:00.78,Default,NTP,0000,0000,0000,,全都是恋爱吧
Dialogue: 0,0:08:11.72,0:08:16.44,Default,NTP,0000,0000,0000,,明明是自己想要帮你的 真是矛盾啊
Dialogue: 0,0:08:18.17,0:08:24.50,Default,NTP,0000,0000,0000,,从今以后 我可能有些事情没办法支持黑沼
Dialogue: 0,0:08:24.94,0:08:27.91,Default,NTP,0000,0000,0000,,那个时候就对不起了
Dialogue: 0,0:08:29.72,0:08:33.92,Default,NTP,0000,0000,0000,,我绝对不是黑沼想像的那样人
Dialogue: 0,0:08:34.17,0:08:37.22,Default,NTP,0000,0000,0000,,超随便 超任性
Dialogue: 0,0:08:37.38,0:08:38.48,Default,NTP,0000,0000,0000,,没关系
Dialogue: 0,0:08:43.52,0:08:46.87,Default,NTP,0000,0000,0000,,随便也好 任性也没关系
Dialogue: 0,0:08:47.82,0:08:51.70,Default,NTP,0000,0000,0000,,什么都不为我做也没关系的
Dialogue: 0,0:08:52.79,0:08:54.38,Default,NTP,0000,0000,0000,,没关系的
Dialogue: 0,0:09:00.14,0:09:06.17,Default,NTP,0000,0000,0000,,顺便问一下 你对交往什么的怎么想
Dialogue: 0,0:09:07.00,0:09:09.02,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 去哪里啊
Dialogue: 0,0:09:07.27,0:09:12.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs22}在日语中 陪某人去某地与交往发音相同 这里爽子理解错了
Dialogue: 0,0:09:09.01,0:09:12.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,不是啦 是男女朋友
Dialogue: 0,0:09:14.58,0:09:17.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,我觉得那种人好成熟
Dialogue: 0,0:09:17.37,0:09:20.73,Default,NTP,0000,0000,0000,,非常成熟 根本没法想像
Dialogue: 0,0:09:21.55,0:09:25.58,Default,NTP,0000,0000,0000,,是离我非常遥远的世界 完全没法想像
Dialogue: 0,0:09:25.75,0:09:30.52,Default,NTP,0000,0000,0000,,也许 她从来没想过自己要和谁交往之类的问题
Dialogue: 0,0:09:30.54,0:09:31.88,Default,NTP,0000,0000,0000,,不知道怎么回答
Dialogue: 0,0:09:32.15,0:09:35.60,Default,NTP,0000,0000,0000,,如果是矢野同学 会怎么回答呢
Dialogue: 0,0:09:38.39,0:09:41.65,Default,NTP,0000,0000,0000,,算了
Dialogue: 0,0:10:00.18,0:10:02.61,Default,NTP,0000,0000,0000,,现在先算了
Dialogue: 0,0:10:07.76,0:10:10.23,Default,NTP,0000,0000,0000,,完全不明白
Dialogue: 0,0:10:10.38,0:10:14.73,Default,NTP,0000,0000,0000,,所以说 如果她喜欢风早的话
Dialogue: 0,0:10:14.96,0:10:18.12,Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么要帮助喜欢风早的女孩
Dialogue: 0,0:10:18.29,0:10:22.58,Default,NTP,0000,0000,0000,,都说了 她是不希望风早交女朋友
Dialogue: 0,0:10:23.58,0:10:27.33,Default,NTP,0000,0000,0000,,一开始她的目的就是定下那个傻瓜协议
Dialogue: 0,0:10:27.58,0:10:32.24,Default,NTP,0000,0000,0000,,为此才找了好多没希望的女孩去试探他
Dialogue: 0,0:10:32.92,0:10:34.78,Default,NTP,0000,0000,0000,,越来越真搞不懂
Dialogue: 0,0:10:36.68,0:10:39.49,Default,NTP,0000,0000,0000,,你搞不懂也没什么不好的
Dialogue: 0,0:10:41.91,0:10:42.88,Default,NTP,0000,0000,0000,,龙
Dialogue: 0,0:10:44.66,0:10:47.94,Default,NTP,0000,0000,0000,,龙 贞子在找你呢
Dialogue: 0,0:10:49.43,0:10:52.65,Default,NTP,0000,0000,0000,,已经见过了 被叫过去的
Dialogue: 0,0:10:53.29,0:10:54.85,Default,NTP,0000,0000,0000,,被叫过去
Dialogue: 0,0:10:55.79,0:10:58.70,Default,NTP,0000,0000,0000,,不过好像不是她本人写的
Dialogue: 0,0:10:58.82,0:10:59.87,Default,NTP,0000,0000,0000,,那是什么
Dialogue: 0,0:11:00.94,0:11:03.47,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs22}(因为想要答谢你，12点请到体育器具室来—黑沼爽子)
Dialogue: 0,0:11:01.80,0:11:06.29,Default,NTP,0000,0000,0000,,这很明显不是贞子的笔迹
Dialogue: 0,0:11:06.63,0:11:09.28,Default,NTP,0000,0000,0000,,那是不是放在鞋柜里的
Dialogue: 0,0:11:09.61,0:11:11.17,Default,NTP,0000,0000,0000,,对啊 没错
Dialogue: 0,0:11:11.80,0:11:15.09,Default,NTP,0000,0000,0000,,和爽子见面的时候 有别的人来吗
Dialogue: 0,0:11:15.67,0:11:21.54,Default,NTP,0000,0000,0000,,翔太和什么来着 一个名字很夏天的长头发的家伙
Dialogue: 0,0:11:21.58,0:11:22.50,Default,NTP,0000,0000,0000,,胡桃
Dialogue: 0,0:11:22.93,0:11:24.84,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 是这样啊
Dialogue: 0,0:11:26.46,0:11:28.94,Default,NTP,0000,0000,0000,,矢野 怎么又露出这么黑暗的表情
Dialogue: 0,0:11:29.69,0:11:32.74,Default,NTP,0000,0000,0000,,能够让我更加确信的东西...
Dialogue: 0,0:11:33.03,0:11:34.93,Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然不知道你在说什么
Dialogue: 0,0:11:35.15,0:11:37.33,Default,NTP,0000,0000,0000,,总之先去胡桃那里
Dialogue: 0,0:11:37.84,0:11:38.71,Default,NTP,0000,0000,0000,,等下
Dialogue: 0,0:11:39.39,0:11:42.18,Default,NTP,0000,0000,0000,,你干什么 为什么阻止我
Dialogue: 0,0:11:42.31,0:11:45.33,Default,NTP,0000,0000,0000,,好狡猾啊 矢野 只有你一个知道那么多
Dialogue: 0,0:11:45.92,0:11:48.52,Default,NTP,0000,0000,0000,,就是知道你会这么没头没脑的冲过去
Dialogue: 0,0:11:48.67,0:11:50.68,Default,NTP,0000,0000,0000,,才在确信之前一直瞒着你
Dialogue: 0,0:11:50.96,0:11:53.71,Default,NTP,0000,0000,0000,,确信了就去找她吧
Dialogue: 0,0:11:55.35,0:11:59.06,Default,NTP,0000,0000,0000,,还不够哦 还需要更多的证据
Dialogue: 0,0:11:59.26,0:12:00.26,Default,NTP,0000,0000,0000,,证据
Dialogue: 0,0:12:00.53,0:12:01.41,Default,NTP,0000,0000,0000,,没错
Dialogue: 0,0:12:01.70,0:12:05.59,Default,NTP,0000,0000,0000,,让胡桃绝对赖不掉的证据
Dialogue: 0,0:12:06.33,0:12:10.95,Default,NTP,0000,0000,0000,,我要把她整垮 让她叫不出一个音来
Dialogue: 0,0:12:14.89,0:12:17.98,Default,NTP,0000,0000,0000,,好 好可怕
Dialogue: 0,0:12:24.91,0:12:29.56,Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么 风早还不回来
Dialogue: 0,0:12:30.01,0:12:32.93,Default,NTP,0000,0000,0000,,果然应该追上去妨碍他吗
Dialogue: 0,0:12:33.17,0:12:35.97,Default,NTP,0000,0000,0000,,但是这样做肯定会被他讨厌的
Dialogue: 0,0:12:36.35,0:12:39.24,Default,NTP,0000,0000,0000,,不会是交往了吧
Dialogue: 0,0:12:40.09,0:12:42.92,Default,NTP,0000,0000,0000,,风早 快回来
Dialogue: 0,0:12:44.30,0:12:45.18,Default,NTP,0000,0000,0000,,风
Dialogue: 0,0:12:46.03,0:12:47.02,Default,NTP,0000,0000,0000,,ka？
Dialogue: 0,0:12:47.24,0:12:48.35,Default,NTP,0000,0000,0000,,滚回去
Dialogue: 0,0:12:48.78,0:12:52.14,Default,NTP,0000,0000,0000,,这家伙 刚才表情超恶心的那个
Dialogue: 0,0:12:53.77,0:12:56.22,Default,NTP,0000,0000,0000,,你在做什么
Dialogue: 0,0:12:59.09,0:13:01.77,Default,NTP,0000,0000,0000,,这个 我打算收拾这东西
Dialogue: 0,0:13:02.79,0:13:04.87,Default,NTP,0000,0000,0000,,诶 那么快收拾呀
Dialogue: 0,0:13:05.62,0:13:10.97,Default,NTP,0000,0000,0000,,稍微出了点问题 钥匙被其他委员拿走了
Dialogue: 0,0:13:11.01,0:13:12.57,Default,NTP,0000,0000,0000,,我在这等他
Dialogue: 0,0:13:12.81,0:13:17.65,Default,NTP,0000,0000,0000,,诶 钥匙 我有饿 快收拾掉
Dialogue: 0,0:13:29.60,0:13:31.58,Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么还不回去
Dialogue: 0,0:13:31.69,0:13:35.44,Default,NTP,0000,0000,0000,,那个 那个 就是
Dialogue: 0,0:13:35.69,0:13:37.49,Default,NTP,0000,0000,0000,,你倒是快点回去啊
Dialogue: 0,0:13:37.67,0:13:38.96,Default,NTP,0000,0000,0000,,风早快回来了啊
Dialogue: 0,0:13:40.15,0:13:41.84,Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么扭扭捏捏
Dialogue: 0,0:13:42.41,0:13:44.73,Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么在我要去的地方出现
Dialogue: 0,0:13:45.22,0:13:47.64,Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么要装腔作势
Dialogue: 0,0:13:49.05,0:13:51.06,Default,NTP,0000,0000,0000,,不会有错的
Dialogue: 0,0:13:51.83,0:13:55.57,Default,NTP,0000,0000,0000,,抱歉 我对小鬼没兴趣
Dialogue: 0,0:13:56.62,0:13:57.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,哈
Dialogue: 0,0:13:58.58,0:14:01.16,Default,NTP,0000,0000,0000,,我明白你的心情
Dialogue: 0,0:14:01.43,0:14:04.99,Default,NTP,0000,0000,0000,,如果我是女的话也会迷上自己的吧
Dialogue: 0,0:14:06.33,0:14:11.26,Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么说呢 你还早10年呢 明白了么
Dialogue: 0,0:14:12.30,0:14:13.66,Default,NTP,0000,0000,0000,,你在说什么
Dialogue: 0,0:14:13.93,0:14:16.33,Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么我一定要被人甩
Dialogue: 0,0:14:16.51,0:14:17.97,Default,NTP,0000,0000,0000,,而且还是被这个家伙
Dialogue: 0,0:14:18.52,0:14:21.87,Default,NTP,0000,0000,0000,,你就找个同年级的小鬼忍耐下吧
Dialogue: 0,0:14:27.15,0:14:31.72,Default,NTP,0000,0000,0000,,不好意思 我没打算偷听的
Dialogue: 0,0:14:32.37,0:14:34.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,不 不是的
Dialogue: 0,0:14:34.64,0:14:36.08,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 我明白的
Dialogue: 0,0:14:36.40,0:14:38.72,Default,NTP,0000,0000,0000,,我不会和别人说的 真的
Dialogue: 0,0:14:39.01,0:14:39.88,Default,NTP,0000,0000,0000,,不是这样的
Dialogue: 0,0:14:39.89,0:14:41.44,Default,NTP,0000,0000,0000,,翔太 你个臭小鬼
Dialogue: 0,0:14:41.60,0:14:43.37,Default,NTP,0000,0000,0000,,居然偷懒啊
Dialogue: 0,0:14:43.90,0:14:44.83,Default,NTP,0000,0000,0000,,糟糕
Dialogue: 0,0:14:45.15,0:14:49.64,Default,NTP,0000,0000,0000,,正好 让你做高难度的工作
Dialogue: 0,0:14:50.06,0:14:51.59,Default,NTP,0000,0000,0000,,放过我吧
Dialogue: 0,0:14:51.90,0:14:53.50,Default,NTP,0000,0000,0000,,风早 不是这样的
Dialogue: 0,0:14:54.77,0:14:55.87,Default,NTP,0000,0000,0000,,对了
Dialogue: 0,0:14:57.27,0:14:59.70,Default,NTP,0000,0000,0000,,你就放弃我吧
Dialogue: 0,0:15:01.22,0:15:04.65,Default,NTP,0000,0000,0000,,痞 刚才的事别到处乱说哦
Dialogue: 0,0:15:04.85,0:15:07.16,Default,NTP,0000,0000,0000,,你用什么口气和我说话啊
Dialogue: 0,0:15:08.43,0:15:10.97,Default,NTP,0000,0000,0000,,不是的啊
Dialogue: 0,0:15:17.39,0:15:18.56,Default,NTP,0000,0000,0000,,那个谣言
Dialogue: 0,0:15:20.40,0:15:24.52,Default,NTP,0000,0000,0000,,发觉的时候 大家都在这样说的感觉
Dialogue: 0,0:15:24.57,0:15:29.53,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 是不是她说的我们就不知道了
Dialogue: 0,0:15:29.73,0:15:30.75,Default,NTP,0000,0000,0000,,是吗
Dialogue: 0,0:15:31.00,0:15:33.09,Default,NTP,0000,0000,0000,,不好意思 没帮到你
Dialogue: 0,0:15:33.62,0:15:37.63,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 没想到大家都不记得
Dialogue: 0,0:15:38.04,0:15:40.11,Default,NTP,0000,0000,0000,,果然去A班问问吧
Dialogue: 0,0:15:40.40,0:15:41.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,是啊
Dialogue: 0,0:15:44.52,0:15:45.75,Default,NTP,0000,0000,0000,,小友和小悦
Dialogue: 0,0:15:45.98,0:15:47.67,Default,NTP,0000,0000,0000,,好 去问一问她们吧
Dialogue: 0,0:15:49.81,0:15:51.01,Default,NTP,0000,0000,0000,,真的吗
Dialogue: 0,0:15:51.70,0:15:55.17,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 我看到那个女孩在散播谣言
Dialogue: 0,0:15:55.37,0:15:57.19,Default,NTP,0000,0000,0000,,肯定是胡桃吗
Dialogue: 0,0:15:57.48,0:15:58.68,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:15:59.94,0:16:02.71,Default,NTP,0000,0000,0000,,常常看到她去找风早
Dialogue: 0,0:16:02.88,0:16:04.74,Default,NTP,0000,0000,0000,,不会错的 是吧
Dialogue: 0,0:16:04.93,0:16:05.75,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:16:06.00,0:16:10.38,Default,NTP,0000,0000,0000,,那时候是第一次听到跟贞子有关的你们两个的谣言
Dialogue: 0,0:16:10.98,0:16:14.51,Default,NTP,0000,0000,0000,,没想到谣言会传到那种程度
Dialogue: 0,0:16:14.75,0:16:16.94,Default,NTP,0000,0000,0000,,谢谢小友 小悦
Dialogue: 0,0:16:17.34,0:16:18.89,Default,NTP,0000,0000,0000,,矢野 这下终于
Dialogue: 0,0:16:20.54,0:16:26.16,Default,NTP,0000,0000,0000,,抓到了哦 胡桃
Dialogue: 0,0:16:26.49,0:16:28.71,Default,NTP,0000,0000,0000,,出现了 后娘表情
Dialogue: 0,0:16:28.93,0:16:32.05,Default,NTP,0000,0000,0000,,小友 小悦 危险 快退下
Dialogue: 0,0:16:32.75,0:16:37.81,Default,NTP,0000,0000,0000,,等着吧 让你连化妆水的牌子都吐出来
Dialogue: 0,0:16:37.99,0:16:41.48,Default,NTP,0000,0000,0000,,啥 怎么掺杂着私心 矢野
Dialogue: 0,0:16:46.68,0:16:50.62,Default,NTP,0000,0000,0000,,奇怪 矢野同学和吉田同学不在
Dialogue: 0,0:16:52.28,0:16:55.33,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs22}(女子排球 1：30-)
Dialogue: 0,0:16:53.06,0:16:55.70,Default,NTP,0000,0000,0000,,应该是去练习排球了吧
Dialogue: 0,0:16:57.04,0:17:02.37,Default,NTP,0000,0000,0000,,我有喜欢的人了
Dialogue: 0,0:17:03.06,0:17:06.84,Default,NTP,0000,0000,0000,,要是告诉她们 她们会怎么回答我呢
Dialogue: 0,0:17:10.62,0:17:14.45,Default,NTP,0000,0000,0000,,无法想像 而且感觉有点
Dialogue: 0,0:17:14.46,0:17:16.83,Default,NTP,0000,0000,0000,,那是啥 胜利的舞蹈吗
Dialogue: 0,0:17:16.88,0:17:19.38,Default,NTP,0000,0000,0000,,地下拳击
Dialogue: 0,0:17:22.28,0:17:25.48,Default,NTP,0000,0000,0000,,但是 好高兴
Dialogue: 0,0:17:26.08,0:17:28.83,Default,NTP,0000,0000,0000,,不会一个人完结的世界
Dialogue: 0,0:17:29.38,0:17:33.14,Default,NTP,0000,0000,0000,,比我想像的要开心多了
Dialogue: 0,0:17:35.76,0:17:42.55,Default,NTP,0000,0000,0000,,不管是喜欢上风早同学 还是可以将这份心情与别人分享
Dialogue: 0,0:17:43.06,0:17:47.31,Default,NTP,0000,0000,0000,,比想像中要来的幸福的多
Dialogue: 0,0:17:51.67,0:17:53.36,Default,NTP,0000,0000,0000,,我有喜欢的人
Dialogue: 0,0:17:54.30,0:17:57.65,Default,NTP,0000,0000,0000,,喜欢的人就是风早
Dialogue: 0,0:18:07.17,0:18:10.52,Default,NTP,0000,0000,0000,,去和胡桃报告
Dialogue: 0,0:18:11.59,0:18:15.44,Default,NTP,0000,0000,0000,,因为胡桃将她的心情告诉了我
Dialogue: 0,0:18:16.34,0:18:18.61,Default,NTP,0000,0000,0000,,所以我也想告诉她
Dialogue: 0,0:18:20.72,0:18:25.29,Default,NTP,0000,0000,0000,,我们是能够诉说恋情的朋友
Dialogue: 0,0:18:27.61,0:18:32.92,Default,NTP,0000,0000,0000,,那么 这到底是怎么回事呢 胡桃
Dialogue: 0,0:18:33.96,0:18:38.42,Default,NTP,0000,0000,0000,,你说你没散布谣言对吧
Dialogue: 0,0:18:38.66,0:18:39.67,Default,NTP,0000,0000,0000,,你说什么呢
Dialogue: 0,0:18:40.20,0:18:43.27,Default,NTP,0000,0000,0000,,你想赖也没用
Dialogue: 0,0:18:43.52,0:18:46.62,Default,NTP,0000,0000,0000,,我们都向A班的女生证实了
Dialogue: 0,0:18:46.72,0:18:49.17,Default,NTP,0000,0000,0000,,好厉害 像时代剧一样
Dialogue: 0,0:18:49.91,0:18:51.74,Default,NTP,0000,0000,0000,,稍微闭下嘴
Dialogue: 0,0:18:52.90,0:19:00.12,Default,NTP,0000,0000,0000,,这种事就算是我说的 也不能证明我是谣言的源头
Dialogue: 0,0:19:01.73,0:19:05.79,Default,NTP,0000,0000,0000,,这样嫩滑的皮肤还敢说什么都没做
Dialogue: 0,0:19:05.98,0:19:12.38,Default,NTP,0000,0000,0000,,你以为我分辨不出做过保养和没做过保养的皮肤吗
Dialogue: 0,0:19:12.60,0:19:15.01,Default,NTP,0000,0000,0000,,矢野 私怨 私怨
Dialogue: 0,0:19:15.36,0:19:20.35,Default,NTP,0000,0000,0000,,我们可是问遍了全校学生
Dialogue: 0,0:19:20.81,0:19:23.57,Default,NTP,0000,0000,0000,,那 那么若无其事的吹牛
Dialogue: 0,0:19:23.70,0:19:25.75,Default,NTP,0000,0000,0000,,胡桃好像性格也不太对
Dialogue: 0,0:19:26.01,0:19:27.16,Default,NTP,0000,0000,0000,,上 小千
Dialogue: 0,0:19:27.79,0:19:29.47,Default,NTP,0000,0000,0000,,来了来了来了
Dialogue: 0,0:19:29.72,0:19:34.29,Default,NTP,0000,0000,0000,,胡桃泽梅 我们已经调查过你的劣行了
Dialogue: 0,0:19:34.58,0:19:37.54,Default,NTP,0000,0000,0000,,然后 这就是现场的证物
Dialogue: 0,0:19:39.47,0:19:41.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,那个又怎么了
Dialogue: 0,0:19:41.82,0:19:47.34,Default,NTP,0000,0000,0000,,所以 就是说 这个笔迹是你的
Dialogue: 0,0:19:52.27,0:19:55.24,Default,NTP,0000,0000,0000,,说谎是要下地狱的
Dialogue: 0,0:19:55.44,0:19:58.26,Default,NTP,0000,0000,0000,,小千 做的不错 可以了
Dialogue: 0,0:19:59.91,0:20:02.94,Default,NTP,0000,0000,0000,,和刚才的气势完全不一样啊
Dialogue: 0,0:20:03.82,0:20:08.79,Default,NTP,0000,0000,0000,,结果怎么样 计划顺利的进行了吗
Dialogue: 0,0:20:19.99,0:20:23.54,Default,NTP,0000,0000,0000,,绫音 小千 胡桃
Dialogue: 0,0:20:24.13,0:20:25.42,Default,NTP,0000,0000,0000,,爽子
Dialogue: 0,0:20:28.76,0:20:30.37,Default,NTP,0000,0000,0000,,真是少见啊
Dialogue: 0,0:20:30.54,0:20:31.78,Default,NTP,0000,0000,0000,,你们三人在一起
Dialogue: 0,0:20:32.09,0:20:33.76,Default,NTP,0000,0000,0000,,变成好朋友了吗
Dialogue: 0,0:20:33.96,0:20:36.06,Default,NTP,0000,0000,0000,,没有 在审问她
Dialogue: 0,0:20:38.73,0:20:39.74,Default,NTP,0000,0000,0000,,审问
Dialogue: 0,0:20:41.13,0:20:45.28,Default,NTP,0000,0000,0000,,你在厕所里听到的谣言 就是胡桃散播的
Dialogue: 0,0:20:58.63,0:21:06.51,Default,NTP,0000,0000,0000,,爽子 让你那么痛苦的就是胡桃
Dialogue: 0,0:21:15.03,0:21:26.02,edj,NTP,0000,0000,0000,,その空一杯の紙飛行機　暗いになって
Dialogue: 0,0:21:15.03,0:21:26.02,edc,NTP,0000,0000,0000,,天空中飞满了纸飞机
Dialogue: 0,0:21:29.98,0:21:36.34,edj,NTP,0000,0000,0000,,いかない　それが答えてなんだって
Dialogue: 0,0:21:29.98,0:21:36.34,edc,NTP,0000,0000,0000,,不要走 那就是回答
Dialogue: 0,0:21:36.59,0:21:39.75,edj,NTP,0000,0000,0000,,シャボン玉　飛ばそう
Dialogue: 0,0:21:36.59,0:21:39.75,edc,NTP,0000,0000,0000,,肥皂泡泡 飘飘浮浮
Dialogue: 0,0:21:40.28,0:21:48.03,edj,NTP,0000,0000,0000,,空まではきっと届かない　うちに壊れてる
Dialogue: 0,0:21:40.28,0:21:48.03,edc,NTP,0000,0000,0000,,还未到达天空就破灭消散而去
Dialogue: 0,0:21:48.39,0:21:53.56,edj,NTP,0000,0000,0000,,いま誰知りたいの永遠じゃない
Dialogue: 0,0:21:48.39,0:21:53.56,edc,NTP,0000,0000,0000,,这不是我们想要的永远
Dialogue: 0,0:21:53.82,0:22:01.22,edj,NTP,0000,0000,0000,,このままずっと　いていたいけど
Dialogue: 0,0:21:53.82,0:22:01.22,edc,NTP,0000,0000,0000,,尽管想要永远留在这里
Dialogue: 0,0:22:01.58,0:22:12.49,edj,NTP,0000,0000,0000,,その空一杯の紙飛行機　暗いになって
Dialogue: 0,0:22:01.58,0:22:12.49,edc,NTP,0000,0000,0000,,天空中飞满了纸飞机
Dialogue: 0,0:22:15.30,0:22:22.03,edj,NTP,0000,0000,0000,,ひとつだけ見つけて
Dialogue: 0,0:22:15.30,0:22:22.03,edc,NTP,0000,0000,0000,,只找寻到了属于我的唯一
Dialogue: 0,0:22:24.82,0:22:34.67,title,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(680,361)}第14话 胡桃
Dialogue: 0,0:22:25.78,0:22:26.95,Default,NTP,0000,0000,0000,,想要告诉她
Dialogue: 0,0:22:27.72,0:22:28.91,Default,NTP,0000,0000,0000,,我找到了
Dialogue: 0,0:22:29.46,0:22:30.44,Default,NTP,0000,0000,0000,,答案
Dialogue: 0,0:22:31.55,0:22:33.68,Default,NTP,0000,0000,0000,,下一话 胡桃
Dialogue: 0,0:22:39.34,0:22:45.54,Default,NTP,0000,0000,0000,,大家知道每周在节目手机网站上都有有奖竞猜活动吗
Dialogue: 0,0:22:46.05,0:22:51.09,Default,NTP,0000,0000,0000,,像这样 在节目手机网站上很多有趣的内容
Dialogue: 0,0:22:51.34,0:22:56.24,Default,NTP,0000,0000,0000,,有待机画面 邮件工具 邮件图像文字 静止待机画面
Dialogue: 0,0:22:56.42,0:22:57.63,Default,NTP,0000,0000,0000,,然后在这里
Dialogue: 0,0:22:58.02,0:23:04.34,Default,NTP,0000,0000,0000,,免费赠送风早和好想告诉你的角色互发邮件的电子邮件杂志
Dialogue: 0,0:23:04.53,0:23:09.63,Default,NTP,0000,0000,0000,,能看到含有风早感情的邮件和风早与千鹤互发的邮件
Dialogue: 0,0:23:09.96,0:23:15.07,Default,NTP,0000,0000,0000,,请大家不断的登陆节目手机网站
Dialogue: 0,0:23:15.52,0:23:17.96,Default,NTP,0000,0000,0000,,那么下周再见 好想告诉你

