[Script Info]
;SrtEdit 6.3.2012.1001
;Copyright(C) 2005-2012 Yuan Weiguo

Title: 
Original Script: 
Original Translation: 
Original Timing: 
Original Editing: 
Script Updated By: 
Update Details: 
ScriptType: v4.00+
Collisions: Normal
PlayResX: 848
PlayResY: 480
Timer: 100.0000
Synch Point: 
WrapStyle: 0
ScaledBorderAndShadow: no

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: title,汉仪丫丫体简,60,&H00F6EAFE,&H000000FF,&H00E1C4EE,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,1,1,2,10,10,10,1
Style: endshengyoubiaoti,华康布丁体W12(P),32,&H00A074F4,&H000000FF,&H00E7CFF9,&H004609CC,0,0,0,0,100,100,0,0,1,2,2,2,10,10,10,1
Style: opj,DFMaruGothic-Md,32,&H00A08708,&H000000FF,&H00FFFFFF,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,3,0,7,10,10,10,1
Style: edj,DFGMaruMoji-SL,33,&H005490D7,&H000000FF,&H00F7F7FA,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,4,1,8,10,10,10,1
Style: Default,方正粗圆简体,32,&H00C77638,&H000000FF,&H00FFFFFF,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,2,1,2,10,10,10,1
Style: logo,方正粗倩简体,45,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00FFFFFF,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,0,0,2,10,10,50,1
Style: opc,Microsoft YaHei,38,&H00A08708,&H000000FF,&H00FFFFFF,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,3,0,1,10,10,10,1
Style: Warning,汉仪琥珀体简,20,&H00FFFFFF,&HFF0000FF,&H00000000,&HFF000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,2,0,8,10,10,10,1
Style: edc,华康少女文字W5(P),33,&H005490D7,&H000000FF,&H00FFFFFF,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,4,1,2,10,10,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Name, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:03.48,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\be1\fad(550,500)}异域字幕组作品\N{\be1\fad(0,500)}WWW.YYDM.COM
Dialogue: 0,0:00:03.49,0:00:05.98,opc,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}沐浴着温暖的阳光
Dialogue: 0,0:00:03.49,0:00:05.98,opj,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}優しい日だまりに
Dialogue: 0,0:00:06.15,0:00:10.00,opc,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}铃声长长地响起
Dialogue: 0,0:00:06.15,0:00:10.00,opj,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}チャイムがディレイする
Dialogue: 0,0:00:11.15,0:00:13.50,opc,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}迎面轻抚而来的微风
Dialogue: 0,0:00:11.15,0:00:13.50,opj,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}頬を撫でる風
Dialogue: 0,0:00:13.70,0:00:18.32,opc,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}让人情不自禁深深呼吸
Dialogue: 0,0:00:13.70,0:00:18.32,opj,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}息吹は深くなっていく
Dialogue: 0,0:00:18.82,0:00:23.16,opc,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}迂回的眼泪 注定的明天
Dialogue: 0,0:00:18.82,0:00:23.16,opj,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}遠回りの涙　名前付けた明日
Dialogue: 0,0:00:23.38,0:00:27.00,opc,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}宛如交织重叠的线条
Dialogue: 0,0:00:23.38,0:00:27.00,opj,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}重ねるみたい　いろんのライン
Dialogue: 0,0:00:28.58,0:00:32.22,opc,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}年少天真无邪时的心情
Dialogue: 0,0:00:28.58,0:00:32.22,opj,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}あどけない頃な気持ちも
Dialogue: 0,0:00:32.56,0:00:36.42,opc,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}曾经灿烂欢笑的日子
Dialogue: 0,0:00:32.56,0:00:36.42,opj,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}弾け飛ぶほど笑い会えた日も
Dialogue: 0,0:00:36.73,0:00:43.57,opc,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}我都小心翼翼留存在心
Dialogue: 0,0:00:36.73,0:00:43.57,opj,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}大切に育ていているように
Dialogue: 0,0:00:43.70,0:00:47.47,opc,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}穿越断点的光阴
Dialogue: 0,0:00:43.70,0:00:47.47,opj,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}途切れ途切れの時を越えて
Dialogue: 0,0:00:47.70,0:00:51.80,opc,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}带给我许多从未体验过的感受
Dialogue: 0,0:00:47.70,0:00:51.80,opj,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}たくさんの初めてをくれた
Dialogue: 0,0:00:52.08,0:00:54.52,opc,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}将你和我紧紧相连
Dialogue: 0,0:00:52.08,0:00:54.52,opj,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}繋がってゆけ
Dialogue: 0,0:00:54.85,0:00:57.16,opc,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}好想告诉你
Dialogue: 0,0:00:54.85,0:00:57.16,opj,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}届け
Dialogue: 0,0:00:05.33,0:00:11.00,logo,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}{\blur8}{\pos(530,327)}{\fs70}{\c&HBBBF60&}{\alpha&HFF&\t(350,400,\alpha&H00&\blur0)}{\t(4000,4250,\alpha&HFF&)}{\t(350,400,\blur0)}●
Dialogue: 0,0:00:05.33,0:00:11.00,logo,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}{\blur8}{\pos(530,238)}{\fs70}{\c&H74AFEB&}{\alpha&HFF&\t(1150,1200,\alpha&H00&\blur0)}{\t(4000,4250,\alpha&HFF&)}{\t(1150,1200,\blur0)}●
Dialogue: 0,0:00:05.33,0:00:11.00,logo,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}{\blur8}{\pos(530,282)}{\fs70}{\c&HC080FF&}{\blur8\alpha&HFF&\t(750,800,\alpha&H00&\blur0)}{\t(4000,4250,\alpha&HFF&)}{\t(750,800,\blur0)}●
Dialogue: 0,0:00:05.33,0:00:11.00,logo,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}{\blur8}{\pos(530,194)}{\fs70}{\c&HBBBF60&}{\blur8\alpha&HFF&\t(1550,1600,\alpha&H00&\blur0)}{\t(4000,4250,\alpha&HFF&)}{\t(1550,1600,\blur0)}●
Dialogue: 0,0:00:05.33,0:00:11.00,logo,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}{\blur8}{\pos(530,372)}{\fs70}{\c&H7CCFD3&}{\alpha&HFF&\t(0,50,\alpha&H00&\blur0)}{\t(4000,4250,\alpha&HFF&)}{\t(50,100,\blur0)}●
Dialogue: 0,0:00:05.33,0:00:11.00,logo,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(530,360)}{\blur8\alpha&HFF&\t(1550,1600,\alpha&H00&\blur0)}{\t(5300,5600,\alpha&HFF&)}异\N{\r\blur8\alpha&HFF&\t(1150,1200,\alpha&H00&\blur0)}{\t(5300,5600,\alpha&HFF&)}域\N{\r\blur8\alpha&HFF&\t(750,800,\alpha&H00&\blur0)}{\t(5300,5600,\alpha&HFF&)}字\N{\r\blur8\alpha&HFF&\t(350,400,\alpha&H00&\blur0)}{\t(5300,5600,\alpha&HFF&)}幕\N{\r\blur8\alpha&HFF&\t(0,50,\alpha&H00&\blur0)}{\t(5300,5600,\alpha&HFF&)}组
Dialogue: 0,0:01:02.56,0:01:03.54,Default,NTP,0000,0000,0000,,风早
Dialogue: 0,0:01:08.06,0:01:11.89,Default,NTP,0000,0000,0000,,我喜欢的人是风早
Dialogue: 0,0:01:18.36,0:01:20.32,Default,NTP,0000,0000,0000,,风早同学
Dialogue: 0,0:01:20.39,0:01:25.40,title,NTP,0000,0000,0000,,{\4c&H616484&\pos(427,477)\3c&H96B489&\c&HA4E2E3&}第11话 特别的?
Dialogue: 0,0:01:26.74,0:01:28.09,Default,NTP,0000,0000,0000,,也就是说
Dialogue: 0,0:01:27.00,0:03:07.42,Warning,NTP,0000,0000,0000,banner;28;0;60,本片字幕由异域字幕组制作，仅供试看之用，请于试看后24小时内删除。若因私自散布造成法律问题，本组概不负责。如果喜欢本作品，请购买并支持正版！
Dialogue: 0,0:01:28.61,0:01:33.29,Default,NTP,0000,0000,0000,,那个 她们俩会交往
Dialogue: 0,0:01:34.61,0:01:38.70,Default,NTP,0000,0000,0000,,风早同学要有特别的人了吗
Dialogue: 0,0:01:39.71,0:01:43.07,Default,NTP,0000,0000,0000,,而且还让我帮忙
Dialogue: 0,0:01:43.50,0:01:45.28,Default,NTP,0000,0000,0000,,谢谢你 爽子
Dialogue: 0,0:01:45.87,0:01:47.92,Default,NTP,0000,0000,0000,,我真的很高兴
Dialogue: 0,0:01:48.35,0:01:49.61,Default,NTP,0000,0000,0000,,谢谢你
Dialogue: 0,0:01:50.72,0:01:52.22,Default,NTP,0000,0000,0000,,那 明天见
Dialogue: 0,0:02:03.79,0:02:07.25,Default,NTP,0000,0000,0000,,对不起 我还是办不到
Dialogue: 0,0:02:09.64,0:02:12.23,Default,NTP,0000,0000,0000,,我好像没办法
Dialogue: 0,0:02:20.12,0:19:57.42,Warning,NTP,0000,0000,0000,banner;28;0;60,翻譯:キョン 瑤瑤　校譯:キョン　時間:キョン　後期:風一樣的人
Dialogue: 0,0:02:26.69,0:02:31.56,Default,NTP,0000,0000,0000,,果然 是我配不上风早吗
Dialogue: 0,0:02:32.92,0:02:34.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,不是 我不是这个意思
Dialogue: 0,0:02:34.81,0:02:38.28,Default,NTP,0000,0000,0000,,我希望爽子能支持我
Dialogue: 0,0:02:39.97,0:02:43.21,Default,NTP,0000,0000,0000,,只有爽子能让我说出心里话
Dialogue: 0,0:02:43.98,0:02:45.03,Default,NTP,0000,0000,0000,,还是说...
Dialogue: 0,0:02:45.54,0:02:48.72,Default,NTP,0000,0000,0000,,别人更适合他呢
Dialogue: 0,0:02:52.06,0:02:53.09,Default,NTP,0000,0000,0000,,胡桃
Dialogue: 0,0:02:55.33,0:02:58.14,Default,NTP,0000,0000,0000,,不是 胡桃子你和他很配
Dialogue: 0,0:02:58.88,0:03:00.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,爽子 那...
Dialogue: 0,0:03:00.73,0:03:06.47,Default,NTP,0000,0000,0000,,可是我没办法从心里支持你
Dialogue: 0,0:03:06.89,0:03:08.79,Default,NTP,0000,0000,0000,,所以不能帮你
Dialogue: 0,0:03:09.96,0:03:13.67,Default,NTP,0000,0000,0000,,对我来说风早同学好像很特别
Dialogue: 0,0:03:15.01,0:03:18.06,Default,NTP,0000,0000,0000,,很抱歉 不能帮你
Dialogue: 0,0:03:20.21,0:03:22.63,Default,NTP,0000,0000,0000,,难得她对我说心里话
Dialogue: 0,0:03:23.46,0:03:25.60,Default,NTP,0000,0000,0000,,有没有别我能帮忙的事呢
Dialogue: 0,0:03:26.17,0:03:31.42,Default,NTP,0000,0000,0000,,胡桃她一定和我一样 风早同学对她来说也是特别的人
Dialogue: 0,0:03:33.61,0:03:35.33,Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然我不能帮你
Dialogue: 0,0:03:35.76,0:03:39.18,Default,NTP,0000,0000,0000,,但是我很理解胡桃的心情
Dialogue: 0,0:03:39.68,0:03:41.92,Default,NTP,0000,0000,0000,,所以 如果是听你讲心事的话...
Dialogue: 0,0:03:41.93,0:03:43.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,烦死了
Dialogue: 0,0:03:48.65,0:03:50.43,Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么你不退让
Dialogue: 0,0:03:50.93,0:03:55.99,Default,NTP,0000,0000,0000,,刚才 你应该感觉到你和我的差距然后自动退出吧
Dialogue: 0,0:03:56.70,0:03:59.56,Default,NTP,0000,0000,0000,,听起来声音像是从胡桃那边传出来的
Dialogue: 0,0:04:00.78,0:04:03.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,是背后有人吗
Dialogue: 0,0:04:03.54,0:04:04.45,Default,NTP,0000,0000,0000,,你懂什么
Dialogue: 0,0:04:05.16,0:04:07.49,Default,NTP,0000,0000,0000,,你说你理解什么
Dialogue: 0,0:04:07.84,0:04:10.48,Default,NTP,0000,0000,0000,,爽子你想和风早交往吗
Dialogue: 0,0:04:11.20,0:04:14.08,Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么会 我怎么敢 不可能
Dialogue: 0,0:04:14.20,0:04:15.66,Default,NTP,0000,0000,0000,,那特别的又是什么
Dialogue: 0,0:04:15.86,0:04:16.87,Default,NTP,0000,0000,0000,,呃 这个
Dialogue: 0,0:04:16.88,0:04:18.53,Default,NTP,0000,0000,0000,,因为他很温柔
Dialogue: 0,0:04:20.02,0:04:21.34,Default,NTP,0000,0000,0000,,因为他护着你
Dialogue: 0,0:04:22.28,0:04:23.85,Default,NTP,0000,0000,0000,,因为他对你很亲切
Dialogue: 0,0:04:24.02,0:04:25.69,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 是
Dialogue: 0,0:04:26.39,0:04:28.07,Default,NTP,0000,0000,0000,,那完全是出于好心吧
Dialogue: 0,0:04:28.75,0:04:33.35,Default,NTP,0000,0000,0000,,只要对你好一点 就算不是风早也没关系吧
Dialogue: 0,0:04:34.39,0:04:36.28,Default,NTP,0000,0000,0000,,胡桃
Dialogue: 0,0:04:39.22,0:04:40.66,Default,NTP,0000,0000,0000,,你太狡猾了 爽子
Dialogue: 0,0:04:42.93,0:04:45.78,Default,NTP,0000,0000,0000,,只因为人比较阴暗 大家都不理睬你
Dialogue: 0,0:04:46.23,0:04:48.95,Default,NTP,0000,0000,0000,,什么都不用做 风早就会帮你
Dialogue: 0,0:04:50.32,0:04:51.33,Default,NTP,0000,0000,0000,,可是我...
Dialogue: 0,0:04:52.14,0:04:56.84,Default,NTP,0000,0000,0000,,像我这样可爱又受欢迎的人只能自己努力
Dialogue: 0,0:05:02.39,0:05:03.41,Default,NTP,0000,0000,0000,,胡桃
Dialogue: 0,0:05:06.91,0:05:11.01,Default,NTP,0000,0000,0000,,受欢迎还真是一件辛苦的事呢
Dialogue: 0,0:05:13.70,0:05:18.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,可是我有因为性格阴暗得到好处了吗
Dialogue: 0,0:05:21.62,0:05:23.85,Default,NTP,0000,0000,0000,,什么啊 就因为你有点可爱
Dialogue: 0,0:05:23.86,0:05:25.18,Default,NTP,0000,0000,0000,,你太狡猾了
Dialogue: 0,0:05:26.04,0:05:27.97,Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么会 我只是...
Dialogue: 0,0:05:28.20,0:05:31.60,Default,NTP,0000,0000,0000,,看吧 因为自己可爱点就嚣张起来了
Dialogue: 0,0:05:32.33,0:05:34.11,Default,NTP,0000,0000,0000,,哦 输赢已分啊
Dialogue: 0,0:05:34.28,0:05:35.58,Default,NTP,0000,0000,0000,,你不会明白
Dialogue: 0,0:05:36.32,0:05:38.79,Default,NTP,0000,0000,0000,,和胡桃说的一样呢
Dialogue: 0,0:05:43.36,0:05:44.91,Default,NTP,0000,0000,0000,,你太狡猾了 爽子
Dialogue: 0,0:05:45.78,0:05:48.53,Default,NTP,0000,0000,0000,,什么都不用做 风早就会帮你
Dialogue: 0,0:05:49.24,0:05:51.35,Default,NTP,0000,0000,0000,,真的是这样
Dialogue: 0,0:05:52.13,0:05:56.92,Default,NTP,0000,0000,0000,,我只不过是在对风早同学的亲切撒娇吗
Dialogue: 0,0:05:57.93,0:06:02.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,只要对你好一点 就算不是风早也没关系吧
Dialogue: 0,0:06:04.36,0:06:06.41,Default,NTP,0000,0000,0000,,是这样吗
Dialogue: 0,0:06:07.06,0:06:11.93,Default,NTP,0000,0000,0000,,如果不是风早同学 而是别人对我这么亲切
Dialogue: 0,0:06:15.06,0:06:18.74,Default,NTP,0000,0000,0000,,我的心情还会一样吗
Dialogue: 0,0:06:21.58,0:06:23.16,Default,NTP,0000,0000,0000,,好的 小的们
Dialogue: 0,0:06:23.56,0:06:28.86,Default,NTP,0000,0000,0000,,今天是期待已久的运动会
Dialogue: 0,0:06:28.87,0:06:30.27,Default,NTP,0000,0000,0000,,全班给我拚命去赢
Dialogue: 0,0:06:30.66,0:06:32.18,Default,NTP,0000,0000,0000,,结束 散会
Dialogue: 0,0:06:32.19,0:06:33.68,Default,NTP,0000,0000,0000,,好
Dialogue: 0,0:06:34.99,0:06:38.14,Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么样 我穿上这红T恤
Dialogue: 0,0:06:38.59,0:06:39.44,Default,NTP,0000,0000,0000,,显眼吗
Dialogue: 0,0:06:39.45,0:06:40.16,Default,NTP,0000,0000,0000,,看上去好显眼
Dialogue: 0,0:06:40.28,0:06:41.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,小千好强
Dialogue: 0,0:06:41.47,0:06:42.90,Default,NTP,0000,0000,0000,,傻劲儿也很显眼哦
Dialogue: 0,0:06:43.29,0:06:46.08,Default,NTP,0000,0000,0000,,是吗 我会害羞的
Dialogue: 0,0:06:47.16,0:06:49.35,Default,NTP,0000,0000,0000,,吉田同学 又红又帅
Dialogue: 0,0:06:50.59,0:06:52.86,Default,NTP,0000,0000,0000,,小千看上去真幸福啊
Dialogue: 0,0:06:55.93,0:06:57.94,Default,NTP,0000,0000,0000,,女生的足球比赛在我们前面啊
Dialogue: 0,0:06:58.44,0:07:00.64,Default,NTP,0000,0000,0000,,大家一起去加油哦 加油
Dialogue: 0,0:07:00.99,0:07:02.05,Default,NTP,0000,0000,0000,,好的
Dialogue: 0,0:07:02.25,0:07:05.44,Default,NTP,0000,0000,0000,,说的好听 到时候你们别喝倒彩啊
Dialogue: 0,0:07:05.60,0:07:06.99,Default,NTP,0000,0000,0000,,我们会好好加油的
Dialogue: 0,0:07:07.32,0:07:08.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,包在我们身上
Dialogue: 0,0:07:08.89,0:07:10.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,骗人
Dialogue: 0,0:07:12.62,0:07:14.11,Default,NTP,0000,0000,0000,,好了 完成
Dialogue: 0,0:07:18.25,0:07:19.48,Default,NTP,0000,0000,0000,,谢谢
Dialogue: 0,0:07:19.84,0:07:21.06,Default,NTP,0000,0000,0000,,好可爱 好可爱
Dialogue: 0,0:07:21.82,0:07:22.71,Default,NTP,0000,0000,0000,,真的吗
Dialogue: 0,0:07:22.73,0:07:23.74,Default,NTP,0000,0000,0000,,好适合你啊
Dialogue: 0,0:07:23.89,0:07:24.96,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 很合适
Dialogue: 0,0:07:47.33,0:07:48.29,Default,NTP,0000,0000,0000,,加油啊
Dialogue: 0,0:07:54.97,0:07:56.23,Default,NTP,0000,0000,0000,,要加油
Dialogue: 0,0:07:57.53,0:07:59.16,Default,NTP,0000,0000,0000,,座敷童子效应啊
Dialogue: 0,0:08:01.19,0:08:02.39,Default,NTP,0000,0000,0000,,我也试一下
Dialogue: 0,0:08:05.99,0:08:07.11,Default,NTP,0000,0000,0000,,我也要 我也要
Dialogue: 0,0:08:07.12,0:08:08.48,Default,NTP,0000,0000,0000,,好运来 好运
Dialogue: 0,0:08:09.75,0:08:11.18,Default,NTP,0000,0000,0000,,我预感能赢
Dialogue: 0,0:08:11.36,0:08:12.47,Default,NTP,0000,0000,0000,,能赢能赢
Dialogue: 0,0:08:13.23,0:08:14.65,Default,NTP,0000,0000,0000,,大家把你当福星了
Dialogue: 0,0:08:14.88,0:08:16.52,Default,NTP,0000,0000,0000,,贞子你翻身了呢
Dialogue: 0,0:08:17.77,0:08:19.61,Default,NTP,0000,0000,0000,,我好像成为班级的一员了
Dialogue: 0,0:08:19.89,0:08:21.44,Default,NTP,0000,0000,0000,,风早效应吗
Dialogue: 0,0:08:30.92,0:08:33.15,Default,NTP,0000,0000,0000,,对风早同学的这种心情
Dialogue: 0,0:08:33.45,0:08:35.47,Default,NTP,0000,0000,0000,,是因为他总是帮助我吗
Dialogue: 0,0:08:36.27,0:08:38.90,Default,NTP,0000,0000,0000,,并不是什么特别的吗
Dialogue: 0,0:08:46.04,0:08:47.91,Default,NTP,0000,0000,0000,,伤停补时3比2啊
Dialogue: 0,0:08:48.26,0:08:51.17,Default,NTP,0000,0000,0000,,我们班女生能保持住吗
Dialogue: 0,0:08:51.40,0:08:54.88,Default,NTP,0000,0000,0000,,能吧 赤鬼她很热血呢
Dialogue: 0,0:09:01.02,0:09:03.15,Default,NTP,0000,0000,0000,,小千好厉害啊
Dialogue: 0,0:09:03.45,0:09:05.15,Default,NTP,0000,0000,0000,,她想要多显眼啊
Dialogue: 0,0:09:05.17,0:09:07.17,Default,NTP,0000,0000,0000,,不过贞子好像不在啊
Dialogue: 0,0:09:07.26,0:09:08.64,Default,NTP,0000,0000,0000,,不 她在
Dialogue: 0,0:09:09.22,0:09:10.57,Default,NTP,0000,0000,0000,,对吧 龙
Dialogue: 0,0:09:11.14,0:09:11.97,Default,NTP,0000,0000,0000,,在
Dialogue: 0,0:09:11.98,0:09:13.09,Default,NTP,0000,0000,0000,,刚才看到了
Dialogue: 0,0:09:13.90,0:09:15.82,Default,NTP,0000,0000,0000,,呃 又看不见了
Dialogue: 0,0:09:15.95,0:09:17.18,Default,NTP,0000,0000,0000,,瞬间移动
Dialogue: 0,0:09:17.64,0:09:21.28,Default,NTP,0000,0000,0000,,不过贞子现在融入班级了呢
Dialogue: 0,0:09:22.22,0:09:23.18,Default,NTP,0000,0000,0000,,确实
Dialogue: 0,0:09:23.64,0:09:25.62,Default,NTP,0000,0000,0000,,自从和吉田还有矢野成为朋友以后
Dialogue: 0,0:09:26.07,0:09:28.56,Default,NTP,0000,0000,0000,,好像变得有些开朗了
Dialogue: 0,0:09:36.03,0:09:38.28,Default,NTP,0000,0000,0000,,糟糕 到没有人的地方了
Dialogue: 0,0:09:40.63,0:09:41.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,贞...
Dialogue: 0,0:09:48.32,0:09:49.47,Default,NTP,0000,0000,0000,,贞子
Dialogue: 0,0:09:50.26,0:09:52.55,Default,NTP,0000,0000,0000,,预 备
Dialogue: 0,0:09:58.72,0:09:59.61,Default,NTP,0000,0000,0000,,踢到了
Dialogue: 0,0:10:00.77,0:10:02.02,Default,NTP,0000,0000,0000,,干得好
Dialogue: 0,0:10:02.93,0:10:05.33,Default,NTP,0000,0000,0000,,踢 踢到了
Dialogue: 0,0:10:08.78,0:10:10.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,奇怪 鞋
Dialogue: 0,0:10:15.32,0:10:16.60,Default,NTP,0000,0000,0000,,找到了
Dialogue: 0,0:10:17.68,0:10:18.67,Default,NTP,0000,0000,0000,,风早
Dialogue: 0,0:10:21.17,0:10:23.83,Default,NTP,0000,0000,0000,,好的 交给我吧
Dialogue: 0,0:10:37.46,0:10:38.87,Default,NTP,0000,0000,0000,,胜负已分
Dialogue: 0,0:10:39.06,0:10:40.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,4-2
Dialogue: 0,0:10:44.29,0:10:45.60,Default,NTP,0000,0000,0000,,比赛结束
Dialogue: 0,0:10:47.08,0:10:51.07,Default,NTP,0000,0000,0000,,赢了 干得好 贞子
Dialogue: 0,0:10:52.25,0:10:53.52,Default,NTP,0000,0000,0000,,我们真厉害
Dialogue: 0,0:10:55.23,0:10:56.35,Default,NTP,0000,0000,0000,,干得好
Dialogue: 0,0:11:03.95,0:11:09.15,Default,NTP,0000,0000,0000,,好高兴 第一次像这样和大家一起高兴
Dialogue: 0,0:11:09.16,0:11:10.10,Default,NTP,0000,0000,0000,,黑沼
Dialogue: 0,0:11:20.45,0:11:22.18,Default,NTP,0000,0000,0000,,自主训练的成果
Dialogue: 0,0:11:22.71,0:11:24.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,自主训练 万岁
Dialogue: 0,0:11:40.17,0:11:44.85,Default,NTP,0000,0000,0000,,风早 去开比赛之前的作战会议
Dialogue: 0,0:11:46.50,0:11:48.72,Default,NTP,0000,0000,0000,,啥 你们一会儿有比赛
Dialogue: 0,0:11:48.91,0:11:50.23,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 软式棒球
Dialogue: 0,0:11:51.98,0:11:53.97,Default,NTP,0000,0000,0000,,给我好好地加油
Dialogue: 0,0:11:53.98,0:11:54.64,Default,NTP,0000,0000,0000,,疼
Dialogue: 0,0:11:54.65,0:11:56.73,Default,NTP,0000,0000,0000,,好好的加油 加油
Dialogue: 0,0:11:57.01,0:11:58.29,Default,NTP,0000,0000,0000,,肩膀好疼
Dialogue: 0,0:11:58.37,0:12:01.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,气势 气势 要靠气势
Dialogue: 0,0:12:02.35,0:12:04.05,Default,NTP,0000,0000,0000,,加 加油
Dialogue: 0,0:12:05.72,0:12:07.77,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 我们会赢的
Dialogue: 0,0:12:09.40,0:12:11.12,Default,NTP,0000,0000,0000,,干的好 贞子
Dialogue: 0,0:12:12.93,0:12:16.71,Default,NTP,0000,0000,0000,,矢野我呢 我可是功不可没
Dialogue: 0,0:12:17.38,0:12:19.69,Default,NTP,0000,0000,0000,,非常显眼 红的要命
Dialogue: 0,0:12:20.67,0:12:21.85,Default,NTP,0000,0000,0000,,真的吗
Dialogue: 0,0:12:22.27,0:12:25.41,Default,NTP,0000,0000,0000,,下面是我们排球的练习了
Dialogue: 0,0:12:26.15,0:12:28.94,Default,NTP,0000,0000,0000,,想起来了 比赛之前的大特训
Dialogue: 0,0:12:29.65,0:12:31.91,Default,NTP,0000,0000,0000,,到比赛开始还有1个多小时
Dialogue: 0,0:12:32.29,0:12:33.85,Default,NTP,0000,0000,0000,,贞子你怎么办
Dialogue: 0,0:12:34.81,0:12:37.89,Default,NTP,0000,0000,0000,,我先去捡鞋
Dialogue: 0,0:12:38.45,0:12:39.71,Default,NTP,0000,0000,0000,,踢到哪里去了啊
Dialogue: 0,0:12:40.12,0:12:42.25,Default,NTP,0000,0000,0000,,一不小心使过劲了
Dialogue: 0,0:12:43.14,0:12:45.91,Default,NTP,0000,0000,0000,,那你去捡鞋 然后去看我们的练习...
Dialogue: 0,0:12:46.00,0:12:48.52,Default,NTP,0000,0000,0000,,不 贞子要去给棒球加油
Dialogue: 0,0:12:50.24,0:12:52.75,Default,NTP,0000,0000,0000,,我们看不了男生的棒球了
Dialogue: 0,0:12:53.22,0:12:56.08,Default,NTP,0000,0000,0000,,你要加上我们的份一起加油哦
Dialogue: 0,0:12:57.28,0:12:58.06,Default,NTP,0000,0000,0000,,好
Dialogue: 0,0:12:58.60,0:13:00.83,Default,NTP,0000,0000,0000,,那 一会儿见
Dialogue: 0,0:13:01.36,0:13:02.99,Default,NTP,0000,0000,0000,,我也会去给排球比赛加油的
Dialogue: 0,0:13:04.00,0:13:05.15,Default,NTP,0000,0000,0000,,要加油哦
Dialogue: 0,0:13:06.07,0:13:07.19,Default,NTP,0000,0000,0000,,交给我们
Dialogue: 0,0:13:08.74,0:13:09.78,Default,NTP,0000,0000,0000,,贞子
Dialogue: 0,0:13:10.95,0:13:12.47,Default,NTP,0000,0000,0000,,不要输哦
Dialogue: 0,0:13:13.51,0:13:14.53,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:13:16.82,0:13:18.17,Default,NTP,0000,0000,0000,,是指加油大战吗
Dialogue: 0,0:13:19.27,0:13:21.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,不要输什么啊
Dialogue: 0,0:13:21.55,0:13:22.93,Default,NTP,0000,0000,0000,,足球不是赢了吗
Dialogue: 0,0:13:24.38,0:13:25.89,Default,NTP,0000,0000,0000,,嘛 别问了
Dialogue: 0,0:13:39.78,0:13:40.75,Default,NTP,0000,0000,0000,,胡桃
Dialogue: 0,0:13:44.43,0:13:47.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,胡桃你帮我捡回来的吗
Dialogue: 0,0:13:48.06,0:13:49.61,Default,NTP,0000,0000,0000,,果然是好人
Dialogue: 0,0:13:52.70,0:13:55.23,Default,NTP,0000,0000,0000,,胡桃帮贞子捡鞋啊
Dialogue: 0,0:13:55.76,0:13:57.66,Default,NTP,0000,0000,0000,,真是好女孩
Dialogue: 0,0:13:59.04,0:14:00.69,Default,NTP,0000,0000,0000,,给你 爽子
Dialogue: 0,0:14:02.39,0:14:03.95,Default,NTP,0000,0000,0000,,谢谢
Dialogue: 0,0:14:05.30,0:14:07.62,Default,NTP,0000,0000,0000,,好女孩 果然是好女孩
Dialogue: 0,0:14:08.95,0:14:09.67,Default,NTP,0000,0000,0000,,那个
Dialogue: 0,0:14:09.67,0:14:10.37,Default,NTP,0000,0000,0000,,再见
Dialogue: 0,0:14:11.75,0:14:15.32,Default,NTP,0000,0000,0000,,那个 昨天我好像有些得意忘形了
Dialogue: 0,0:14:16.05,0:14:17.14,Default,NTP,0000,0000,0000,,对不起
Dialogue: 0,0:14:18.01,0:14:19.02,Default,NTP,0000,0000,0000,,胡桃
Dialogue: 0,0:14:22.15,0:14:25.41,Default,NTP,0000,0000,0000,,不要再叫我胡桃了
Dialogue: 0,0:14:29.58,0:14:30.61,Default,NTP,0000,0000,0000,,小梅
Dialogue: 0,0:14:32.52,0:14:43.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,我要认真地把爽子记入“叫我小梅的人”的名单里
Dialogue: 0,0:14:44.33,0:14:46.61,Default,NTP,0000,0000,0000,,出现在小胡桃的日记
Dialogue: 0,0:14:48.18,0:14:50.46,Default,NTP,0000,0000,0000,,真的可以吗
Dialogue: 0,0:14:50.91,0:14:52.74,Default,NTP,0000,0000,0000,,你那是什么反应啊
Dialogue: 0,0:14:53.33,0:14:55.01,Default,NTP,0000,0000,0000,,我先走一步了
Dialogue: 0,0:14:56.50,0:14:57.67,Default,NTP,0000,0000,0000,,等一下 小梅
Dialogue: 0,0:14:57.89,0:14:59.39,Default,NTP,0000,0000,0000,,不要叫我小梅
Dialogue: 0,0:15:00.52,0:15:02.05,Default,NTP,0000,0000,0000,,那叫什么
Dialogue: 0,0:15:04.45,0:15:10.55,Default,NTP,0000,0000,0000,,“小梅”是我唯一自卑的地方
Dialogue: 0,0:15:11.21,0:15:12.31,Default,NTP,0000,0000,0000,,明明很可爱
Dialogue: 0,0:15:12.44,0:15:13.37,Default,NTP,0000,0000,0000,,哪里可爱
Dialogue: 0,0:15:13.58,0:15:16.28,Default,NTP,0000,0000,0000,,奶奶起的这么土的名字
Dialogue: 0,0:15:16.63,0:15:17.95,Default,NTP,0000,0000,0000,,和我一点也不配
Dialogue: 0,0:15:18.64,0:15:21.87,Default,NTP,0000,0000,0000,,土气吗　很可爱啊
Dialogue: 0,0:15:22.34,0:15:23.64,Default,NTP,0000,0000,0000,,一点都不可爱
Dialogue: 0,0:15:25.03,0:15:26.66,Default,NTP,0000,0000,0000,,我是贞子啊
Dialogue: 0,0:15:26.76,0:15:27.73,Default,NTP,0000,0000,0000,,明明是爽子
Dialogue: 0,0:15:31.93,0:15:33.63,Default,NTP,0000,0000,0000,,不是很好听吗
Dialogue: 0,0:15:35.38,0:15:39.49,Default,NTP,0000,0000,0000,,说起来 她从一开始就叫我爽子
Dialogue: 0,0:15:40.83,0:15:44.54,Default,NTP,0000,0000,0000,,那个 可以的话一起去操场吧
Dialogue: 0,0:15:45.79,0:15:47.24,Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么我要和你一起
Dialogue: 0,0:15:47.69,0:15:51.27,Default,NTP,0000,0000,0000,,有比赛哦 而且风早同学会出场
Dialogue: 0,0:15:52.09,0:15:52.84,Default,NTP,0000,0000,0000,,去看吧
Dialogue: 0,0:15:56.35,0:16:01.10,Default,NTP,0000,0000,0000,,那肯定要去看
Dialogue: 0,0:16:03.64,0:16:06.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然和对她的印象不大一样
Dialogue: 0,0:16:06.82,0:16:08.71,Default,NTP,0000,0000,0000,,还是很可爱啊
Dialogue: 0,0:16:09.29,0:16:13.50,Default,NTP,0000,0000,0000,,话说 为什么我要和你一起看
Dialogue: 0,0:16:12.94,0:16:13.95,Default,NTP,0000,0000,0000,,胡桃在看
Dialogue: 0,0:16:14.06,0:16:16.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么要说悄悄话
Dialogue: 0,0:16:16.32,0:16:19.58,Default,NTP,0000,0000,0000,,啰嗦 我也有很多原因的啊
Dialogue: 0,0:16:19.72,0:16:22.62,Default,NTP,0000,0000,0000,,喂 胡桃
Dialogue: 0,0:16:22.66,0:16:25.47,Default,NTP,0000,0000,0000,,和爽子聊天就会觉得放松
Dialogue: 0,0:16:25.48,0:16:27.54,Default,NTP,0000,0000,0000,,不小心就把内心的话给说出来了
Dialogue: 0,0:16:28.09,0:16:31.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,好像给人的印象真的改变了
Dialogue: 0,0:16:31.81,0:16:34.54,Default,NTP,0000,0000,0000,,似乎变的更坦率了
Dialogue: 0,0:16:35.25,0:16:35.93,Default,NTP,0000,0000,0000,,你看什么
Dialogue: 0,0:16:36.22,0:16:37.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,没什么
Dialogue: 0,0:17:01.87,0:17:03.48,Default,NTP,0000,0000,0000,,他在向我招手呢
Dialogue: 0,0:17:04.58,0:17:05.37,Default,NTP,0000,0000,0000,,对吧
Dialogue: 0,0:17:06.29,0:17:09.11,Default,NTP,0000,0000,0000,,是这样啊 是向胡桃招手的啊
Dialogue: 0,0:17:09.61,0:17:10.77,Default,NTP,0000,0000,0000,,是这样啊
Dialogue: 0,0:17:11.35,0:17:12.68,Default,NTP,0000,0000,0000,,女生质量还不错啊
Dialogue: 0,0:17:14.04,0:17:15.87,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 贞子旁边的女孩是谁
Dialogue: 0,0:17:16.14,0:17:17.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,胡桃
Dialogue: 0,0:17:17.40,0:17:18.91,Default,NTP,0000,0000,0000,,好可爱啊
Dialogue: 0,0:17:19.34,0:17:21.07,Default,NTP,0000,0000,0000,,话说 说到贞子
Dialogue: 0,0:17:22.15,0:17:23.56,Default,NTP,0000,0000,0000,,刚才的足球比赛
Dialogue: 0,0:17:24.05,0:17:25.67,Default,NTP,0000,0000,0000,,仔细看的话 意外的...
Dialogue: 0,0:17:27.13,0:17:29.17,Default,NTP,0000,0000,0000,,超可怕 超强力 超级残影
Dialogue: 0,0:17:30.26,0:17:31.29,Default,NTP,0000,0000,0000,,真令人刮目相看
Dialogue: 0,0:17:31.62,0:17:32.48,Default,NTP,0000,0000,0000,,贞子强大
Dialogue: 0,0:17:33.07,0:17:33.87,Default,NTP,0000,0000,0000,,强大
Dialogue: 0,0:17:35.21,0:17:36.91,Default,NTP,0000,0000,0000,,这是在表扬她吗
Dialogue: 0,0:17:37.79,0:17:39.01,Default,NTP,0000,0000,0000,,太好了
Dialogue: 0,0:17:39.39,0:17:43.12,Default,NTP,0000,0000,0000,,话说 不叫贞子吧 她的名字
Dialogue: 0,0:17:43.16,0:17:44.71,Default,NTP,0000,0000,0000,,诶 不是叫贞子么
Dialogue: 0,0:17:44.86,0:17:46.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,黑沼贞子
Dialogue: 0,0:17:46.41,0:17:50.66,Default,NTP,0000,0000,0000,,不对 前段时间千鹤硬是让我记住了
Dialogue: 0,0:17:51.94,0:17:52.94,Default,NTP,0000,0000,0000,,确实是叫...
Dialogue: 0,0:17:53.63,0:17:54.37,Default,NTP,0000,0000,0000,,贵
Dialogue: 0,0:17:54.40,0:17:55.92,Default,NTP,0000,0000,0000,,你给我离“贵子”远点
Dialogue: 0,0:17:56.57,0:17:58.22,Default,NTP,0000,0000,0000,,应该有个记住的办法
Dialogue: 0,0:17:58.23,0:18:00.82,Default,NTP,0000,0000,0000,,要想像 漆黑的水边
Dialogue: 0,0:18:01.20,0:18:02.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,沼泽
Dialogue: 0,0:18:03.02,0:18:05.61,Default,NTP,0000,0000,0000,,最初是Sa行 开头是Sa
Dialogue: 0,0:18:06.35,0:18:07.24,Default,NTP,0000,0000,0000,,阪子
Dialogue: 0,0:18:07.28,0:18:08.09,Default,NTP,0000,0000,0000,,不对
Dialogue: 0,0:18:08.95,0:18:11.29,Default,NTP,0000,0000,0000,,没错 刚开始是sa
Dialogue: 0,0:18:11.49,0:18:14.87,Default,NTP,0000,0000,0000,,然后好像是炊帚的样子
Dialogue: 0,0:18:16.12,0:18:17.01,Default,NTP,0000,0000,0000,,清爽
Dialogue: 0,0:18:18.25,0:18:19.25,Default,NTP,0000,0000,0000,,叫爽子
Dialogue: 0,0:18:21.55,0:18:22.96,Default,NTP,0000,0000,0000,,叫暗沼爽子
Dialogue: 0,0:18:23.26,0:18:24.77,Default,NTP,0000,0000,0000,,不对吧
Dialogue: 0,0:18:25.20,0:18:26.51,Default,NTP,0000,0000,0000,,诶 泥泽吗
Dialogue: 0,0:18:26.94,0:18:28.42,Default,NTP,0000,0000,0000,,不对 是叫黑沼
Dialogue: 0,0:18:29.16,0:18:31.04,Default,NTP,0000,0000,0000,,比赛前先热身吧
Dialogue: 0,0:18:31.50,0:18:32.76,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 是哦
Dialogue: 0,0:18:34.01,0:18:35.02,Default,NTP,0000,0000,0000,,那就开始吧
Dialogue: 0,0:18:35.72,0:18:37.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,翔太 和我一起热身没问题吧
Dialogue: 0,0:18:39.33,0:18:40.03,Default,NTP,0000,0000,0000,,哦
Dialogue: 0,0:18:42.21,0:18:43.05,Default,NTP,0000,0000,0000,,爽子
Dialogue: 0,0:18:47.93,0:18:54.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,我昨天在词典上查了下“特别”这个词
Dialogue: 0,0:18:54.37,0:18:55.59,Default,NTP,0000,0000,0000,,什么 词典
Dialogue: 0,0:18:56.55,0:18:59.24,Default,NTP,0000,0000,0000,,“无法像对待其他人那样”
Dialogue: 0,0:18:59.59,0:19:01.43,Default,NTP,0000,0000,0000,,词典上这么写的
Dialogue: 0,0:19:02.89,0:19:04.65,Default,NTP,0000,0000,0000,,词典真厉害啊
Dialogue: 0,0:19:05.19,0:19:07.35,Default,NTP,0000,0000,0000,,就好像听到了我们的对话一样
Dialogue: 0,0:19:07.65,0:19:09.14,Default,NTP,0000,0000,0000,,你想说什啊
Dialogue: 0,0:19:10.25,0:19:13.43,Default,NTP,0000,0000,0000,,不是的 该怎么说呢 真是复杂啊
Dialogue: 0,0:19:14.14,0:19:20.04,Default,NTP,0000,0000,0000,,我认为风早同学对我来说就是这样的存在
Dialogue: 0,0:19:20.85,0:19:25.25,Default,NTP,0000,0000,0000,,确实一直被风早同学帮助是事实
Dialogue: 0,0:19:26.56,0:19:30.93,Default,NTP,0000,0000,0000,,从始至终得到风早同学帮助也是事实
Dialogue: 0,0:19:34.40,0:19:36.95,Default,NTP,0000,0000,0000,,是无法和其他人相提并论的
Dialogue: 0,0:19:37.48,0:19:42.52,Default,NTP,0000,0000,0000,,那不是因为你没和其他的男生接触才无法进行比较的吗
Dialogue: 0,0:19:43.92,0:19:45.92,Default,NTP,0000,0000,0000,,和其他的男生多聊聊怎么样
Dialogue: 0,0:19:46.26,0:19:49.33,Default,NTP,0000,0000,0000,,男生不是有的是嘛 比如座位比较近的
Dialogue: 0,0:19:50.29,0:19:51.34,Default,NTP,0000,0000,0000,,风早同学
Dialogue: 0,0:19:51.52,0:19:53.05,Default,NTP,0000,0000,0000,,都说了是其他的男生了
Dialogue: 0,0:19:53.84,0:19:54.46,Default,NTP,0000,0000,0000,,其他的
Dialogue: 0,0:19:54.48,0:19:56.97,Default,NTP,0000,0000,0000,,像坐在后面或者前面的 总有的吧
Dialogue: 0,0:19:57.24,0:19:58.19,Default,NTP,0000,0000,0000,,后面
Dialogue: 0,0:19:58.74,0:20:00.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,真田同学
Dialogue: 0,0:20:00.74,0:20:03.44,Default,NTP,0000,0000,0000,,真田同学的话 之前聊过几句
Dialogue: 0,0:20:05.11,0:20:06.12,Default,NTP,0000,0000,0000,,真田
Dialogue: 0,0:20:07.13,0:20:08.76,Default,NTP,0000,0000,0000,,来了哦 接招吧
Dialogue: 0,0:20:08.94,0:20:10.75,Default,NTP,0000,0000,0000,,魔球 超special
Dialogue: 0,0:20:12.69,0:20:13.17,Default,NTP,0000,0000,0000,,危险
Dialogue: 0,0:20:28.95,0:20:31.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,龙 接的漂亮
Dialogue: 0,0:20:31.07,0:20:32.28,Default,NTP,0000,0000,0000,,禁止魔球
Dialogue: 0,0:20:32.89,0:20:33.95,Default,NTP,0000,0000,0000,,抱歉啦
Dialogue: 0,0:20:35.51,0:20:36.97,Default,NTP,0000,0000,0000,,吓死我了
Dialogue: 0,0:20:38.30,0:20:39.61,Default,NTP,0000,0000,0000,,给我好好投
Dialogue: 0,0:20:39.62,0:20:41.15,Default,NTP,0000,0000,0000,,真的对不起 真对不起
Dialogue: 0,0:20:41.68,0:20:43.29,Default,NTP,0000,0000,0000,,被救了呢
Dialogue: 0,0:20:44.70,0:20:45.42,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:20:46.25,0:20:47.12,Default,NTP,0000,0000,0000,,答谢
Dialogue: 0,0:20:47.43,0:20:50.06,Default,NTP,0000,0000,0000,,刚刚吓呆了 忘记说了
Dialogue: 0,0:20:50.81,0:20:51.88,Default,NTP,0000,0000,0000,,是啊
Dialogue: 0,0:20:52.53,0:20:54.28,Default,NTP,0000,0000,0000,,要好好说出来比较好
Dialogue: 0,0:20:54.89,0:20:57.47,Default,NTP,0000,0000,0000,,再和真田多聊聊怎么样
Dialogue: 0,0:20:59.18,0:21:02.35,Default,NTP,0000,0000,0000,,没错 两人单独好好的
Dialogue: 0,0:21:15.03,0:21:26.02,edj,NTP,0000,0000,0000,,その空一杯の紙飛行機　暗いになって
Dialogue: 0,0:21:15.03,0:21:26.02,edc,NTP,0000,0000,0000,,天空中飞满了纸飞机
Dialogue: 0,0:21:29.98,0:21:36.34,edj,NTP,0000,0000,0000,,いかない　それが答えてなんだって
Dialogue: 0,0:21:29.98,0:21:36.34,edc,NTP,0000,0000,0000,,不要走 那就是回答
Dialogue: 0,0:21:36.59,0:21:39.75,edj,NTP,0000,0000,0000,,シャボン玉　飛ばそう
Dialogue: 0,0:21:36.59,0:21:39.75,edc,NTP,0000,0000,0000,,肥皂泡泡 飘飘浮浮
Dialogue: 0,0:21:40.28,0:21:48.03,edj,NTP,0000,0000,0000,,空まではきっと届かない　うちに壊れてる
Dialogue: 0,0:21:40.28,0:21:48.03,edc,NTP,0000,0000,0000,,还未到达天空就破灭消散而去
Dialogue: 0,0:21:48.39,0:21:53.56,edj,NTP,0000,0000,0000,,いま誰知りたいの永遠じゃない
Dialogue: 0,0:21:48.39,0:21:53.56,edc,NTP,0000,0000,0000,,这不是我们想要的永远
Dialogue: 0,0:21:53.82,0:22:01.22,edj,NTP,0000,0000,0000,,このままずっと　いていたいけど
Dialogue: 0,0:21:53.82,0:22:01.22,edc,NTP,0000,0000,0000,,尽管想要永远留在这里
Dialogue: 0,0:22:01.58,0:22:12.49,edj,NTP,0000,0000,0000,,その空一杯の紙飛行機　暗いになって
Dialogue: 0,0:22:01.58,0:22:12.49,edc,NTP,0000,0000,0000,,天空中飞满了纸飞机
Dialogue: 0,0:22:15.30,0:22:22.03,edj,NTP,0000,0000,0000,,ひとつだけ見つけて
Dialogue: 0,0:22:15.30,0:22:22.03,edc,NTP,0000,0000,0000,,只找寻到了属于我的唯一
Dialogue: 0,0:22:24.78,0:22:34.67,title,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(626,363)}第12话 恋爱感情
Dialogue: 0,0:22:26.02,0:22:27.25,Default,NTP,0000,0000,0000,,总是会在意他
Dialogue: 0,0:22:27.95,0:22:28.62,Default,NTP,0000,0000,0000,,眼睛
Dialogue: 0,0:22:29.21,0:22:30.54,Default,NTP,0000,0000,0000,,不断的追逐他
Dialogue: 0,0:22:31.34,0:22:33.54,Default,NTP,0000,0000,0000,,下回 恋爱感情
Dialogue: 0,0:22:39.10,0:22:42.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,让大家久等的“好想告诉你”DVD第一卷
Dialogue: 0,0:22:42.64,0:22:46.06,Default,NTP,0000,0000,0000,,终于要在12月23日发售了
Dialogue: 0,0:22:46.54,0:22:47.67,Default,NTP,0000,0000,0000,,作为初回特典
Dialogue: 0,0:22:47.86,0:22:50.45,Default,NTP,0000,0000,0000,,收录了Q版爽子 原创插图卡片
Dialogue: 0,0:22:50.92,0:22:52.84,Default,NTP,0000,0000,0000,,“好想告诉你”秘密交换笔记
Dialogue: 0,0:22:53.36,0:22:57.51,Default,NTP,0000,0000,0000,,还收录了作为声音特典的“好想告诉你”spin-off drama
Dialogue: 0,0:22:57.79,0:22:58.76,Default,NTP,0000,0000,0000,,不仅如此
Dialogue: 0,0:22:58.93,0:23:00.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,如果你收齐了“好想告诉你”全集
Dialogue: 0,0:23:01.05,0:23:05.46,Default,NTP,0000,0000,0000,,就能得到椎名轻穗大师的原画的全集收录盒
Dialogue: 0,0:23:06.27,0:23:11.25,Default,NTP,0000,0000,0000,,作为相爱的男女朋友的圣诞礼物之一 请务必算上
Dialogue: 0,0:23:13.16,0:23:15.78,Default,NTP,0000,0000,0000,,这样爱情就会变的更深
Dialogue: 0,0:23:17.11,0:23:18.50,Default,NTP,0000,0000,0000,,那就下周再见
Dialogue: 0,0:23:18.51,0:23:19.10,Default,NTP,0000,0000,0000,,告诉你

