[Script Info]
;SrtEdit 6.3.2012.1001
;Copyright(C) 2005-2012 Yuan Weiguo

Title: 好想告诉你2
Original Script: 异域字幕组
Original Translation: 
Original Timing: 
Original Editing: 
Script Updated By: 
Update Details: 
ScriptType: v4.00+
Collisions: Normal
PlayResX: 848
PlayResY: 480
Timer: 100.0000
Synch Point: 0
WrapStyle: 3
ScaledBorderAndShadow: no

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,方正粗圆简体,32,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H0048103E,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,2,0,2,10,10,10,1
Style: opc,时尚中黑简体,27,&H00FFFFF1,&H000000FF,&H00E7A65C,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,3,0,2,10,10,10,1
Style: opj,DFGPOP1-W9,24,&H00FFFFF1,&H000000FF,&H00E7A65C,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,3,0,8,10,10,10,1
Style: title,汉仪丫丫体简,60,&H00FFFFF1,&H000000FF,&H00E1C4EE,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,1,1,2,10,10,10,1
Style: edc,时尚中黑简体,26,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00D5A39E,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,3,0,2,10,10,10,1
Style: edj,DFGPOP1-W9,22,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00D5A39E,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,3,0,8,10,10,10,1
Style: Warning,汉仪琥珀体简,18,&H00FFFFFF,&HFF0000FF,&H00000000,&HFF000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,2,0,8,10,10,10,1
Style: logo,方正粗倩简体,45,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00FFFFFF,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,0,0,2,10,10,50,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Name, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,title,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:01:11.80,0:01:15.80,Warning,,0000,0000,0000,,{\fad(450,450)\be3\blur3}本片字幕由异域字幕组(www.yydm.com)制作,仅供试看之用,如果喜欢本作品,请购买并支持正版!
Dialogue: 0,0:01:16.98,0:01:20.98,Warning,,0000,0000,0000,,{\fad(450,450)\be3\blur3}翻译 阿虚 校译 时间 阿虚 后期：风一样的人
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:05.00,Default,,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:22:38.21,0:24:29.95,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\c&H904F0D&\3c&HE1CFCA&\be3\fs20\pos(823,371)\fad(450,450)}异\N域\N字\N幕\N组\N长\N期\N招\N募\N翻\N译\N校\N译\N人\N员
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:03.26,opc,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:03.26,0:00:05.26,opc,,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.52,0:00:05.22,opj,NTP,0000,0000,0000,,{\be3\blur3\fad(100,100)}まっしろ　ページめくる
Dialogue: 0,0:00:06.87,0:00:13.41,opj,NTP,0000,0000,0000,,{\be3\blur3\fad(100,100)}飛び出す色と弾ける万華鏡の風景
Dialogue: 0,0:00:14.05,0:00:15.39,opj,NTP,0000,0000,0000,,{\be3\blur3\fad(100,100)}気づけば
Dialogue: 0,0:00:16.30,0:00:18.83,opj,NTP,0000,0000,0000,,{\be3\blur3\fad(100,100)}ストーリーはまだ
Dialogue: 0,0:00:20.48,0:00:23.65,opj,NTP,0000,0000,0000,,{\be3\blur3\fad(100,100)}ぎこちなく　始まったばかり
Dialogue: 0,0:00:23.80,0:00:26.72,opj,NTP,0000,0000,0000,,{\be3\blur3\fad(100,100)}深呼吸をもう一回
Dialogue: 0,0:00:26.87,0:00:33.67,opj,NTP,0000,0000,0000,,{\be3\blur3\fad(100,100)}旅する風　包み込むように背中を押す
Dialogue: 0,0:00:33.82,0:00:41.83,opj,NTP,0000,0000,0000,,{\be3\blur3\fad(100,100)}あ　柔らかくて　暖かい君の手　握りしめて
Dialogue: 0,0:00:41.99,0:00:47.00,opj,NTP,0000,0000,0000,,{\be3\blur3\fad(100,100)}その心の奥まで届くように
Dialogue: 0,0:00:47.15,0:00:50.20,opj,NTP,0000,0000,0000,,{\be3\blur3\fad(100,100)}微笑んでくれたなら
Dialogue: 0,0:00:50.39,0:00:54.42,opj,NTP,0000,0000,0000,,{\be3\blur3\fad(100,100)}握り返してくれたら
Dialogue: 0,0:00:54.56,0:00:58.50,opj,NTP,0000,0000,0000,,{\be3\blur3\fad(100,100)}僕はただ前を見てる
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.52,0:00:05.22,opc,NTP,0000,0000,0000,,{\be3\blur3\fad(100,100)}翻过这纯白的一页
Dialogue: 0,0:00:06.87,0:00:13.41,opc,NTP,0000,0000,0000,,{\be3\blur3\fad(100,100)}映入眼睛的是万花筒一般绚丽的景色
Dialogue: 0,0:00:14.05,0:00:15.39,opc,NTP,0000,0000,0000,,{\be3\blur3\fad(100,100)}等我发觉的时候
Dialogue: 0,0:00:16.30,0:00:18.83,opc,NTP,0000,0000,0000,,{\be3\blur3\fad(100,100)}我们的故事
Dialogue: 0,0:00:20.48,0:00:23.65,opc,NTP,0000,0000,0000,,{\be3\blur3\fad(100,100)}才刚刚的开始
Dialogue: 0,0:00:23.80,0:00:26.72,opc,NTP,0000,0000,0000,,{\be3\blur3\fad(100,100)}再深呼吸一次
Dialogue: 0,0:00:26.87,0:00:33.67,opc,NTP,0000,0000,0000,,{\be3\blur3\fad(100,100)}风像是催促着我踏上旅途一样 推着我前行
Dialogue: 0,0:00:33.82,0:00:41.83,opc,NTP,0000,0000,0000,,{\be3\blur3\fad(100,100)}啊 我握住你那柔软而温暖的手
Dialogue: 0,0:00:41.99,0:00:47.00,opc,NTP,0000,0000,0000,,{\be3\blur3\fad(100,100)}希望我的心情能够传递到你的心里
Dialogue: 0,0:00:47.15,0:00:50.20,opc,NTP,0000,0000,0000,,{\be3\blur3\fad(100,100)}如果你用微笑回应我
Dialogue: 0,0:00:50.39,0:00:54.42,opc,NTP,0000,0000,0000,,{\be3\blur3\fad(100,100)}如果你也握紧我的手
Dialogue: 0,0:00:54.56,0:00:58.50,opc,NTP,0000,0000,0000,,{\be3\blur3\fad(100,100)}那么 我只需要一路前行
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:59.99,0:01:04.91,title,NTP,0000,0000,0000,,{\3c&H831DAE&}第12话 最重要的人
Dialogue: 0,0:01:06.95,0:01:10.10,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fs28}(学园祭结束 大扫除)
Dialogue: 0,0:01:10.66,0:01:12.10,Default,NTP,0000,0000,0000,,没关系吧
Dialogue: 0,0:01:18.04,0:01:19.53,Default,NTP,0000,0000,0000,,我和大家说的事情
Dialogue: 0,0:01:24.61,0:01:27.09,Default,NTP,0000,0000,0000,,让我拿吧 就算男朋友的特权
Dialogue: 0,0:01:28.43,0:01:29.93,Default,NTP,0000,0000,0000,,男朋友...
Dialogue: 0,0:01:30.27,0:01:31.53,Default,NTP,0000,0000,0000,,很好 到手
Dialogue: 0,0:01:32.66,0:01:36.88,Default,NTP,0000,0000,0000,,应该我的特权才对 明明是你在帮我
Dialogue: 0,0:01:37.62,0:01:42.66,Default,NTP,0000,0000,0000,,是我的 帮黑沼做事是我的特权
Dialogue: 0,0:01:45.65,0:01:47.90,Default,NTP,0000,0000,0000,,所以 拿来
Dialogue: 0,0:01:49.96,0:01:54.06,Default,NTP,0000,0000,0000,,另外一袋还是我来拿好了
Dialogue: 0,0:01:55.59,0:01:59.59,Default,NTP,0000,0000,0000,,那样就可以一起去丢垃圾了
Dialogue: 0,0:02:09.31,0:02:11.79,Default,NTP,0000,0000,0000,,在大家面前说了那种话 总觉得有点对不住你
Dialogue: 0,0:02:13.86,0:02:15.37,Default,NTP,0000,0000,0000,,我不想遮遮掩掩的
Dialogue: 0,0:02:16.07,0:02:20.92,Default,NTP,0000,0000,0000,,想在那些烦人的谣言出现之前 把话都说清楚
Dialogue: 0,0:02:23.07,0:02:27.96,Default,NTP,0000,0000,0000,,让大家都明白 我喜欢黑沼 在和黑沼交往
Dialogue: 0,0:02:29.07,0:02:32.84,Default,NTP,0000,0000,0000,,不想再有那些讨厌的误会
Dialogue: 0,0:02:33.34,0:02:34.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,所以...
Dialogue: 0,0:02:35.46,0:02:41.19,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊啊 在这之前我就在好多人面前告白过了
Dialogue: 0,0:02:42.04,0:02:44.52,Default,NTP,0000,0000,0000,,虽说我也不是有心那么做的
Dialogue: 0,0:02:45.04,0:02:47.34,Default,NTP,0000,0000,0000,,对不起 让你觉得好尴尬吧
Dialogue: 0,0:02:48.89,0:02:51.48,Default,NTP,0000,0000,0000,,没 谢谢你
Dialogue: 0,0:02:52.98,0:02:54.47,Default,NTP,0000,0000,0000,,我好开心
Dialogue: 0,0:02:55.10,0:03:02.45,Default,NTP,0000,0000,0000,,他一直希望我和周围的人能明白他的心情
Dialogue: 0,0:03:03.21,0:03:04.51,Default,NTP,0000,0000,0000,,太好了
Dialogue: 0,0:03:06.92,0:03:09.85,Default,NTP,0000,0000,0000,,去丢个垃圾还要含情对视
Dialogue: 0,0:03:10.05,0:03:12.12,Default,NTP,0000,0000,0000,,什么啊 这些闪闪发光的是啥啊
Dialogue: 0,0:03:12.33,0:03:13.88,Default,NTP,0000,0000,0000,,去去去
Dialogue: 0,0:03:14.36,0:03:15.70,Default,NTP,0000,0000,0000,,你小子 给哥过来
Dialogue: 0,0:03:16.72,0:03:19.86,Default,NTP,0000,0000,0000,,替三浦好好干活
Dialogue: 0,0:03:19.87,0:03:20.74,Default,NTP,0000,0000,0000,,风早
Dialogue: 0,0:03:20.75,0:03:22.68,Default,NTP,0000,0000,0000,,你别跟过来 来了也没用
Dialogue: 0,0:03:23.47,0:03:24.52,Default,NTP,0000,0000,0000,,知道吗
Dialogue: 0,0:03:24.69,0:03:30.02,Default,NTP,0000,0000,0000,,这世上幸福绝对 绝对是和不幸同在的
Dialogue: 0,0:03:29.77,0:03:31.65,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs28}对不起 黑沼
Dialogue: 0,0:03:32.21,0:03:34.51,Default,NTP,0000,0000,0000,,假的吧 刚刚那两人在一起了
Dialogue: 0,0:03:36.08,0:03:38.23,Default,NTP,0000,0000,0000,,看来是真的了
Dialogue: 0,0:03:39.53,0:03:40.72,Default,NTP,0000,0000,0000,,好受打击
Dialogue: 0,0:03:41.05,0:03:42.61,Default,NTP,0000,0000,0000,,他居然是认真的
Dialogue: 0,0:03:42.76,0:03:45.55,Default,NTP,0000,0000,0000,,风早只是想要个女朋友而已
Dialogue: 0,0:03:45.79,0:03:47.50,Default,NTP,0000,0000,0000,,肯定很就会分手的
Dialogue: 0,0:03:48.57,0:03:52.62,Default,NTP,0000,0000,0000,,现在的状况 自己的心情...
Dialogue: 0,0:03:55.05,0:03:57.23,Default,NTP,0000,0000,0000,,这样他俩就是公认情侣了啊
Dialogue: 0,0:03:57.67,0:03:59.49,Default,NTP,0000,0000,0000,,感觉稍微有点寂寞啊
Dialogue: 0,0:03:59.67,0:04:03.55,Default,NTP,0000,0000,0000,,但是没有出现攻击爽子的情况 真是万幸
Dialogue: 0,0:04:03.64,0:04:07.92,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 上次那帮人也没有再来纠缠
Dialogue: 0,0:04:08.55,0:04:09.84,Default,NTP,0000,0000,0000,,是啊
Dialogue: 0,0:04:12.86,0:04:16.19,Default,NTP,0000,0000,0000,,在背地里流眼泪的女孩估计还是有吧
Dialogue: 0,0:04:16.35,0:04:19.98,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 我大概也能理解她们的心情
Dialogue: 0,0:04:26.71,0:04:28.18,Default,NTP,0000,0000,0000,,不 不是啦
Dialogue: 0,0:04:28.36,0:04:31.17,Default,NTP,0000,0000,0000,,并不是说爽子做错了什么
Dialogue: 0,0:04:31.89,0:04:34.14,Default,NTP,0000,0000,0000,,没 你们说的没错
Dialogue: 0,0:04:37.40,0:04:40.42,Default,NTP,0000,0000,0000,,一切的就像梦一样 我也有些飘飘然了
Dialogue: 0,0:04:41.11,0:04:43.92,Default,NTP,0000,0000,0000,,脑海中浮现的只有风早的脸庞
Dialogue: 0,0:04:46.03,0:04:50.70,Default,NTP,0000,0000,0000,,但接下来看到的 就是胡桃
Dialogue: 0,0:04:52.23,0:04:56.54,Default,NTP,0000,0000,0000,,不只是胡桃 还有很多很伤心的女孩
Dialogue: 0,0:04:57.39,0:05:02.62,Default,NTP,0000,0000,0000,,这种心情 不久之前我已经全部体验过了
Dialogue: 0,0:05:03.39,0:05:08.62,Default,NTP,0000,0000,0000,,正是有了她们的悲伤 才有了今天的我
Dialogue: 0,0:05:08.83,0:05:12.61,Default,NTP,0000,0000,0000,,就算是被拒绝了 我还是清清楚楚的告诉他了
Dialogue: 0,0:05:13.46,0:05:15.64,Default,NTP,0000,0000,0000,,如果没有她的那句话...
Dialogue: 0,0:05:17.14,0:05:19.17,Default,NTP,0000,0000,0000,,如果没有胡桃...
Dialogue: 0,0:05:19.41,0:05:20.89,Default,NTP,0000,0000,0000,,我们是对手吧
Dialogue: 0,0:05:25.10,0:05:26.26,Default,NTP,0000,0000,0000,,爽子
Dialogue: 0,0:05:26.27,0:05:28.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,我出去一下
Dialogue: 0,0:05:28.75,0:05:30.28,Default,NTP,0000,0000,0000,,去哪里
Dialogue: 0,0:05:30.29,0:05:33.43,Default,NTP,0000,0000,0000,,让她去吧 是去找胡桃吧
Dialogue: 0,0:05:36.35,0:05:37.24,Default,NTP,0000,0000,0000,,爽子
Dialogue: 0,0:05:37.97,0:05:43.63,Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然我说我理解她们的心情 但这也是无可奈何的事情
Dialogue: 0,0:05:44.49,0:05:49.08,Default,NTP,0000,0000,0000,,你没做错什么 这一点不要忘记
Dialogue: 0,0:05:54.30,0:05:56.85,Default,NTP,0000,0000,0000,,做个了断也很重要啊
Dialogue: 0,0:05:57.03,0:06:00.07,Default,NTP,0000,0000,0000,,了断 小千最喜欢的一个点
Dialogue: 0,0:06:01.91,0:06:03.95,Default,NTP,0000,0000,0000,,女朋友？是真的？
Dialogue: 0,0:06:05.33,0:06:07.46,Default,NTP,0000,0000,0000,,之前就有过谣传
Dialogue: 0,0:06:08.70,0:06:12.16,Default,NTP,0000,0000,0000,,早知道这样的话 那时候就应该再狠一点
Dialogue: 0,0:06:12.63,0:06:14.18,Default,NTP,0000,0000,0000,,现在去找她也不晚
Dialogue: 0,0:06:17.41,0:06:19.66,Default,NTP,0000,0000,0000,,有什么好笑的 胡桃
Dialogue: 0,0:06:22.24,0:06:24.93,Default,NTP,0000,0000,0000,,就是因为你们这样 风早才不喜欢你们
Dialogue: 0,0:06:25.83,0:06:27.53,Default,NTP,0000,0000,0000,,说什么 想吵架吗
Dialogue: 0,0:06:28.49,0:06:32.39,Default,NTP,0000,0000,0000,,话说回来 贞子的事情还不是从你那里听来的吗
Dialogue: 0,0:06:33.08,0:06:36.55,Default,NTP,0000,0000,0000,,是你利用了我们了吧
Dialogue: 0,0:06:36.56,0:06:43.63,Default,NTP,0000,0000,0000,,没错 因为你们刚好和我一样懦弱
Dialogue: 0,0:06:44.28,0:06:49.91,Default,NTP,0000,0000,0000,,没有胆量去和风早告白 却有胆量去骚扰爽子
Dialogue: 0,0:06:51.29,0:06:54.82,Default,NTP,0000,0000,0000,,说什么啊 你不也是一样吗
Dialogue: 0,0:06:56.27,0:07:00.76,Default,NTP,0000,0000,0000,,没错 除了爽子之外大家都一样
Dialogue: 0,0:07:15.00,0:07:16.37,Default,NTP,0000,0000,0000,,胡桃...
Dialogue: 0,0:07:21.57,0:07:22.54,Default,NTP,0000,0000,0000,,贞子
Dialogue: 0,0:07:23.38,0:07:26.18,Default,NTP,0000,0000,0000,,到底怎么回事 风早的事情是真的吗
Dialogue: 0,0:07:26.33,0:07:27.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么会这样啊
Dialogue: 0,0:07:27.09,0:07:28.10,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs28}根本不可能
Dialogue: 0,0:07:28.26,0:07:29.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,你是不是抓住他什么把柄了
Dialogue: 0,0:07:29.17,0:07:30.77,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs28}是不是吉田和矢野...
Dialogue: 0,0:07:30.54,0:07:31.77,Default,NTP,0000,0000,0000,,那个 那种事情...
Dialogue: 0,0:07:32.87,0:07:33.91,Default,NTP,0000,0000,0000,,吵死了
Dialogue: 0,0:07:36.98,0:07:41.74,Default,NTP,0000,0000,0000,,你们自重点吧 无理取闹不觉得丢脸吗
Dialogue: 0,0:07:42.58,0:07:44.56,Default,NTP,0000,0000,0000,,这是风早决定的事情
Dialogue: 0,0:07:46.82,0:07:49.22,Default,NTP,0000,0000,0000,,别一副了不起的样子
Dialogue: 0,0:07:49.41,0:07:53.05,Default,NTP,0000,0000,0000,,你有什么资格说这种话 你自己就是谣言的出处
Dialogue: 0,0:07:53.65,0:07:55.95,Default,NTP,0000,0000,0000,,要是风早知道了会怎么样 你知道吗
Dialogue: 0,0:07:55.98,0:07:57.15,Default,NTP,0000,0000,0000,,去告诉他啊
Dialogue: 0,0:07:58.03,0:08:01.55,Default,NTP,0000,0000,0000,,如果不在意风早知道之后会怎么看待你们 就去说吧
Dialogue: 0,0:08:01.64,0:08:03.54,Default,NTP,0000,0000,0000,,他肯定会在意 为什么现在才来说这种事情
Dialogue: 0,0:08:03.73,0:08:06.44,Default,NTP,0000,0000,0000,,你的私心也肯定会被他发现
Dialogue: 0,0:08:07.25,0:08:12.09,Default,NTP,0000,0000,0000,,风早最讨厌的就是带着私心去做事的人
Dialogue: 0,0:08:15.77,0:08:19.57,Default,NTP,0000,0000,0000,,顺便也告诉你们 要是对爽子做了什么
Dialogue: 0,0:08:20.03,0:08:23.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,风早不会原谅你们的
Dialogue: 0,0:08:25.28,0:08:28.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,绝对不会原谅你们的
Dialogue: 0,0:08:31.56,0:08:33.59,Default,NTP,0000,0000,0000,,站住 话还没说完
Dialogue: 0,0:08:39.16,0:08:42.79,Default,NTP,0000,0000,0000,,胡桃的对手 是我...
Dialogue: 0,0:08:46.60,0:08:49.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,什么啊 成了他的女朋友就这么...
Dialogue: 0,0:08:51.43,0:08:52.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,好啊
Dialogue: 0,0:08:52.42,0:08:53.74,Default,NTP,0000,0000,0000,,吉田
Dialogue: 0,0:08:53.91,0:08:56.23,Default,NTP,0000,0000,0000,,你还在纠结风早的事情
Dialogue: 0,0:08:56.51,0:08:58.53,Default,NTP,0000,0000,0000,,是啊 不行吗
Dialogue: 0,0:08:59.02,0:09:01.45,Default,NTP,0000,0000,0000,,什么 你们全都喜欢他啊
Dialogue: 0,0:09:02.86,0:09:05.18,Default,NTP,0000,0000,0000,,没想到他居然成了别人的男友
Dialogue: 0,0:09:05.35,0:09:07.09,Default,NTP,0000,0000,0000,,而且居然是贞子
Dialogue: 0,0:09:07.23,0:09:09.41,Default,NTP,0000,0000,0000,,诶 真的假的
Dialogue: 0,0:09:09.79,0:09:10.78,Default,NTP,0000,0000,0000,,说实话吧
Dialogue: 0,0:09:11.91,0:09:13.36,Default,NTP,0000,0000,0000,,别瞒着裕佳了
Dialogue: 0,0:09:13.74,0:09:15.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,你不知道啊
Dialogue: 0,0:09:16.57,0:09:17.62,Default,NTP,0000,0000,0000,,那你们想怎么样
Dialogue: 0,0:09:18.78,0:09:21.58,Default,NTP,0000,0000,0000,,如果是胡桃赢了你们就能放弃？
Dialogue: 0,0:09:21.99,0:09:25.75,Default,NTP,0000,0000,0000,,还是说是你们其中的一个就好了？
Dialogue: 0,0:09:26.42,0:09:28.84,Default,NTP,0000,0000,0000,,那种事情 怎么可能
Dialogue: 0,0:09:29.56,0:09:31.94,Default,NTP,0000,0000,0000,,就算你们仍然喜欢他也没有什么错
Dialogue: 0,0:09:32.22,0:09:36.75,Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然没错 但是一辈子单相思也没什么可自豪的吧
Dialogue: 0,0:09:37.81,0:09:40.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,什么都不做的话 心情是无法平静的
Dialogue: 0,0:09:40.25,0:09:42.31,Default,NTP,0000,0000,0000,,不用和自己做个了结吗
Dialogue: 0,0:09:43.21,0:09:46.78,Default,NTP,0000,0000,0000,,之所以会这么懊悔 就是因为你们什么都没做吧
Dialogue: 0,0:09:47.28,0:09:51.86,Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么可以把责任推给别人 去怪罪爽子
Dialogue: 0,0:09:53.24,0:09:54.31,Default,NTP,0000,0000,0000,,再说了...
Dialogue: 0,0:09:54.47,0:09:55.98,Default,NTP,0000,0000,0000,,风早那小子梦里...
Dialogue: 0,0:09:59.09,0:10:04.44,Default,NTP,0000,0000,0000,,你们几个也并不是一开始就对爽子有什么怨念吧
Dialogue: 0,0:10:04.93,0:10:11.70,Default,NTP,0000,0000,0000,,只是单纯的喜欢风早而已 和周围对他的评价无关
Dialogue: 0,0:10:12.22,0:10:15.05,Default,NTP,0000,0000,0000,,对于风早来说 也是一样的
Dialogue: 0,0:10:16.05,0:10:19.51,Default,NTP,0000,0000,0000,,他不是那种以别人的评价去选择女生的人
Dialogue: 0,0:10:20.01,0:10:23.99,Default,NTP,0000,0000,0000,,正是因为风早是这种人 你们才会喜欢上他吧
Dialogue: 0,0:10:24.49,0:10:27.58,Default,NTP,0000,0000,0000,,这些事情 你们也都明白吧
Dialogue: 0,0:10:28.69,0:10:36.26,Default,NTP,0000,0000,0000,,既不甘心又希望风早能幸福 真是复杂啊
Dialogue: 0,0:10:37.49,0:10:41.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,不要再逞强了 该难过的时候就难过吧
Dialogue: 0,0:10:42.24,0:10:46.43,Default,NTP,0000,0000,0000,,不是为了风早 只为了自己
Dialogue: 0,0:11:01.67,0:11:03.66,Default,NTP,0000,0000,0000,,真是太好了啊 翔太
Dialogue: 0,0:11:04.41,0:11:06.09,Default,NTP,0000,0000,0000,,龙 多谢了
Dialogue: 0,0:11:06.86,0:11:09.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,没 我什么都没做啊
Dialogue: 0,0:11:10.26,0:11:11.25,Default,NTP,0000,0000,0000,,听我说话什么的...
Dialogue: 0,0:11:11.26,0:11:12.44,Default,NTP,0000,0000,0000,,哥呢？
Dialogue: 0,0:11:14.00,0:11:15.61,Default,NTP,0000,0000,0000,,没有话对哥说吗
Dialogue: 0,0:11:15.82,0:11:18.74,Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么算哥都是MVP吧
Dialogue: 0,0:11:18.97,0:11:21.16,Default,NTP,0000,0000,0000,,来 来一句 谢哥隆恩
Dialogue: 0,0:11:23.46,0:11:24.79,Default,NTP,0000,0000,0000,,多谢你了
Dialogue: 0,0:11:27.05,0:11:31.82,Default,NTP,0000,0000,0000,,无论怎么说 小痞说的话也让我想了不少
Dialogue: 0,0:11:31.85,0:11:32.75,Default,NTP,0000,0000,0000,,Thank you
Dialogue: 0,0:11:33.69,0:11:34.62,Default,NTP,0000,0000,0000,,识相
Dialogue: 0,0:11:35.65,0:11:42.05,Default,NTP,0000,0000,0000,,那啥 在你的背后 哥也给了黑沼不少nice建议啊
Dialogue: 0,0:11:42.58,0:11:44.09,Default,NTP,0000,0000,0000,,你都做了什么好事啊
Dialogue: 0,0:11:44.64,0:11:48.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,真是的 别再对黑沼说些多余的事情了
Dialogue: 0,0:11:49.47,0:11:52.50,Default,NTP,0000,0000,0000,,我真的是想好好珍惜她
Dialogue: 0,0:11:53.60,0:11:58.23,Default,NTP,0000,0000,0000,,这不是很好吗 你那渺小的渺小的告白也成了
Dialogue: 0,0:11:58.70,0:12:00.33,Default,NTP,0000,0000,0000,,根本没听人说话
Dialogue: 0,0:12:01.31,0:12:04.99,Default,NTP,0000,0000,0000,,男孩啊 恋爱这种事情...
Dialogue: 0,0:12:05.14,0:12:09.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,只有最先告白的人才有资格和本命战斗
Dialogue: 0,0:12:12.77,0:12:17.33,Default,NTP,0000,0000,0000,,第二个 第三个告白的人连战斗的资格都没有
Dialogue: 0,0:12:19.08,0:12:24.78,Default,NTP,0000,0000,0000,,于是乎 等贞子的本命出现时 你就努力吧
Dialogue: 0,0:12:24.94,0:12:26.37,Default,NTP,0000,0000,0000,,你什么意思啊
Dialogue: 0,0:12:26.44,0:12:28.35,Default,NTP,0000,0000,0000,,翔太 加油
Dialogue: 0,0:12:42.16,0:12:43.26,Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么了
Dialogue: 0,0:12:46.89,0:12:50.43,Default,NTP,0000,0000,0000,,我对风早告白了
Dialogue: 0,0:12:52.65,0:12:54.67,Default,NTP,0000,0000,0000,,开始交往了
Dialogue: 0,0:13:01.43,0:13:03.84,Default,NTP,0000,0000,0000,,什么啊 来炫耀吗
Dialogue: 0,0:13:06.35,0:13:09.95,Default,NTP,0000,0000,0000,,如果反过来的话 你肯定也会告诉我的
Dialogue: 0,0:13:10.56,0:13:14.22,Default,NTP,0000,0000,0000,,早就说过了 “太好了”这种话我是不会说的
Dialogue: 0,0:13:15.59,0:13:16.21,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:13:16.59,0:13:19.19,Default,NTP,0000,0000,0000,,我相信你肯定也会来告诉我的
Dialogue: 0,0:13:26.39,0:13:27.54,Default,NTP,0000,0000,0000,,还有其他事吗
Dialogue: 0,0:13:28.36,0:13:32.68,Default,NTP,0000,0000,0000,,没了 只是来报告的
Dialogue: 0,0:13:45.05,0:13:46.38,Default,NTP,0000,0000,0000,,爽子
Dialogue: 0,0:13:48.47,0:13:52.93,Default,NTP,0000,0000,0000,,我也说过吧 我有清楚的告诉过他
Dialogue: 0,0:13:57.05,0:13:59.60,Default,NTP,0000,0000,0000,,我会这么做 也是因为有你在
Dialogue: 0,0:14:04.00,0:14:12.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,如果没有你的话 我肯定无法把自己的心情传达给风早
Dialogue: 0,0:14:15.67,0:14:17.34,Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然被拒绝了
Dialogue: 0,0:14:29.24,0:14:34.34,Default,NTP,0000,0000,0000,,有爽子做对手 我很庆幸
Dialogue: 0,0:15:00.29,0:15:02.66,Default,NTP,0000,0000,0000,,刚刚的 听到了
Dialogue: 0,0:15:05.14,0:15:06.99,Default,NTP,0000,0000,0000,,你和爽子的对话
Dialogue: 0,0:15:08.04,0:15:09.18,Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么了
Dialogue: 0,0:15:09.30,0:15:11.84,Default,NTP,0000,0000,0000,,没 只是稍微有点意外
Dialogue: 0,0:15:12.29,0:15:16.10,Default,NTP,0000,0000,0000,,是啊 她貌似是做好了被骂的准备
Dialogue: 0,0:15:16.42,0:15:18.28,Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然我也是打算骂她一顿的
Dialogue: 0,0:15:19.01,0:15:19.94,Default,NTP,0000,0000,0000,,是吗
Dialogue: 0,0:15:21.12,0:15:24.16,Default,NTP,0000,0000,0000,,但是 爽子她什么也没说
Dialogue: 0,0:15:25.36,0:15:30.63,Default,NTP,0000,0000,0000,,如果她敢说“谢谢”“对不起”的话 我肯定打飞她
Dialogue: 0,0:15:32.68,0:15:38.29,Default,NTP,0000,0000,0000,,你就没有想过 如果我和贞子一起的话 会怎么样吗
Dialogue: 0,0:15:38.37,0:15:39.62,Default,NTP,0000,0000,0000,,你不够格
Dialogue: 0,0:15:40.49,0:15:42.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,好过分啊
Dialogue: 0,0:15:42.75,0:15:44.05,Default,NTP,0000,0000,0000,,根本不可能
Dialogue: 0,0:15:47.89,0:15:51.56,Default,NTP,0000,0000,0000,,风早要是会喜欢的话 早就喜欢上了
Dialogue: 0,0:15:53.93,0:15:55.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,再怎么努力也没用的
Dialogue: 0,0:15:56.26,0:16:01.22,Default,NTP,0000,0000,0000,,因为爽子和其他的女生完全不一样
Dialogue: 0,0:16:03.91,0:16:06.76,Default,NTP,0000,0000,0000,,真的没想到他还会露出那种表情
Dialogue: 0,0:16:07.93,0:16:10.86,Default,NTP,0000,0000,0000,,更没想到他会变成那样
Dialogue: 0,0:16:12.72,0:16:14.48,Default,NTP,0000,0000,0000,,不想明白也明白了
Dialogue: 0,0:16:15.30,0:16:19.87,Default,NTP,0000,0000,0000,,无论再过多久 风早都不会喜欢上我
Dialogue: 0,0:16:20.29,0:16:24.76,Default,NTP,0000,0000,0000,,因为我做了风早最讨厌的事情
Dialogue: 0,0:16:27.68,0:16:30.82,Default,NTP,0000,0000,0000,,风早和你完全不可能
Dialogue: 0,0:16:32.36,0:16:34.57,Default,NTP,0000,0000,0000,,你 该怎么说呢
Dialogue: 0,0:16:35.04,0:16:37.34,Default,NTP,0000,0000,0000,,如果我是男生就好了
Dialogue: 0,0:16:38.01,0:16:43.10,Default,NTP,0000,0000,0000,,那样 就会有一个人去理解你那些工于心计的地方
Dialogue: 0,0:16:47.46,0:16:50.84,Default,NTP,0000,0000,0000,,少多管闲事
Dialogue: 0,0:16:54.11,0:17:00.12,Default,NTP,0000,0000,0000,,想到这样就能结束了 我也松了一口气
Dialogue: 0,0:17:05.67,0:17:07.67,Default,NTP,0000,0000,0000,,尽是些意外的事情啊
Dialogue: 0,0:17:09.09,0:17:11.82,Default,NTP,0000,0000,0000,,风早超级喜欢贞子
Dialogue: 0,0:17:12.00,0:17:14.37,Default,NTP,0000,0000,0000,,胡桃也没有想像的那么精明
Dialogue: 0,0:17:15.66,0:17:18.23,Default,NTP,0000,0000,0000,,贞子比想像的要可爱许多
Dialogue: 0,0:17:19.13,0:17:25.99,Default,NTP,0000,0000,0000,,有点庆幸自己只是差点喜欢上她 这或许是最意外的
Dialogue: 0,0:17:26.88,0:17:27.97,Default,NTP,0000,0000,0000,,真的假的
Dialogue: 0,0:17:28.07,0:17:29.21,Default,NTP,0000,0000,0000,,真的
Dialogue: 0,0:17:29.53,0:17:32.50,Default,NTP,0000,0000,0000,,别啊 别再给我家爽子添乱了
Dialogue: 0,0:17:32.51,0:17:34.10,Default,NTP,0000,0000,0000,,不会啦
Dialogue: 0,0:17:35.79,0:17:38.38,Default,NTP,0000,0000,0000,,绫音也比想像的要温柔许多啊
Dialogue: 0,0:17:38.39,0:17:39.42,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs28}什么意思
Dialogue: 0,0:17:39.25,0:17:41.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,一句话都没说出口
Dialogue: 0,0:17:43.25,0:17:46.67,Default,NTP,0000,0000,0000,,感觉说什么都没有用
Dialogue: 0,0:17:46.90,0:17:50.02,Default,NTP,0000,0000,0000,,如果我是爽子的话 大概也会做相同的事情吧
Dialogue: 0,0:17:50.95,0:17:53.23,Default,NTP,0000,0000,0000,,那种时候 根本无话可说
Dialogue: 0,0:17:54.61,0:17:56.33,Default,NTP,0000,0000,0000,,有了胡桃我才能...
Dialogue: 0,0:17:57.25,0:17:59.19,Default,NTP,0000,0000,0000,,如果没有胡桃的话...
Dialogue: 0,0:17:59.94,0:18:02.04,Default,NTP,0000,0000,0000,,有胡桃做对手 真的好幸运
Dialogue: 0,0:18:03.22,0:18:05.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,每一句话都是真心
Dialogue: 0,0:18:05.96,0:18:09.32,Default,NTP,0000,0000,0000,,但这些话都不应该由我来说
Dialogue: 0,0:18:10.93,0:18:11.79,Default,NTP,0000,0000,0000,,龙
Dialogue: 0,0:18:13.57,0:18:14.77,Default,NTP,0000,0000,0000,,拜拜 爽子
Dialogue: 0,0:18:15.19,0:18:15.91,Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么了
Dialogue: 0,0:18:16.19,0:18:17.38,Default,NTP,0000,0000,0000,,别问啦
Dialogue: 0,0:18:17.65,0:18:18.90,Default,NTP,0000,0000,0000,,回见 翔太
Dialogue: 0,0:18:23.14,0:18:25.34,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 是这样啊
Dialogue: 0,0:18:25.69,0:18:26.79,Default,NTP,0000,0000,0000,,很好很好
Dialogue: 0,0:18:27.66,0:18:28.79,Default,NTP,0000,0000,0000,,那啥啊 千鹤
Dialogue: 0,0:18:29.57,0:18:30.75,Default,NTP,0000,0000,0000,,我喜欢你
Dialogue: 0,0:18:32.14,0:18:34.53,Default,NTP,0000,0000,0000,,喂 吓死人啊
Dialogue: 0,0:18:34.94,0:18:36.25,Default,NTP,0000,0000,0000,,算是喜欢吧
Dialogue: 0,0:18:36.81,0:18:39.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,太迟了 早知道了
Dialogue: 0,0:18:41.59,0:18:47.63,Default,NTP,0000,0000,0000,,站在不同的立场上 不同的人 不同的心情
Dialogue: 0,0:18:51.01,0:18:52.19,Default,NTP,0000,0000,0000,,明天见
Dialogue: 0,0:18:52.35,0:18:53.38,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:19:01.66,0:19:02.60,Default,NTP,0000,0000,0000,,风早
Dialogue: 0,0:19:08.08,0:19:12.41,Default,NTP,0000,0000,0000,,没 没事
Dialogue: 0,0:19:14.19,0:19:17.76,Default,NTP,0000,0000,0000,,有爽子做对手 我很庆幸
Dialogue: 0,0:19:21.04,0:19:22.84,Default,NTP,0000,0000,0000,,我会好好珍惜你的
Dialogue: 0,0:19:26.26,0:19:27.95,Default,NTP,0000,0000,0000,,好好珍惜你
Dialogue: 0,0:19:36.79,0:19:38.27,Default,NTP,0000,0000,0000,,绝对会...
Dialogue: 0,0:19:42.84,0:19:44.55,Default,NTP,0000,0000,0000,,好好珍惜你
Dialogue: 0,0:20:03.57,0:20:07.85,Default,NTP,0000,0000,0000,,又让你等我了 对不起
Dialogue: 0,0:20:09.07,0:20:12.87,Default,NTP,0000,0000,0000,,不 是我自己来的太早了
Dialogue: 0,0:20:14.35,0:20:16.88,Default,NTP,0000,0000,0000,,实际是因为太紧张 很早就醒了
Dialogue: 0,0:20:17.82,0:20:19.11,Default,NTP,0000,0000,0000,,我也是
Dialogue: 0,0:20:24.73,0:20:25.99,Default,NTP,0000,0000,0000,,就坐这里吧
Dialogue: 0,0:20:26.88,0:20:29.29,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 椅子可以放倒啊
Dialogue: 0,0:20:29.74,0:20:31.44,Default,NTP,0000,0000,0000,,和电影院不一样...
Dialogue: 0,0:20:53.65,0:20:59.51,Default,NTP,0000,0000,0000,,这是圣诞节的时候 没能送给你的帽子
Dialogue: 0,0:21:02.17,0:21:03.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,还有...
Dialogue: 0,0:21:04.01,0:21:08.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,情人节的时候没能送给你的巧克力
Dialogue: 0,0:21:09.74,0:21:15.25,Default,NTP,0000,0000,0000,,这是一直以来想要送却没能送给你的礼物
Dialogue: 0,0:21:20.82,0:21:22.35,Default,NTP,0000,0000,0000,,好好吃
Dialogue: 0,0:21:22.94,0:21:24.54,Default,NTP,0000,0000,0000,,好开心
Dialogue: 0,0:21:27.84,0:21:31.83,Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然我还不知道女朋友都应该做些什么工作
Dialogue: 0,0:21:31.27,0:21:32.45,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs28}黑沼
Dialogue: 0,0:21:33.33,0:21:36.48,Default,NTP,0000,0000,0000,,不是工作 不是工作哦
Dialogue: 0,0:21:37.65,0:21:39.66,Default,NTP,0000,0000,0000,,你只要永远这样就好
Dialogue: 0,0:21:41.53,0:21:43.59,Default,NTP,0000,0000,0000,,很矛盾吧
Dialogue: 0,0:21:44.05,0:21:51.42,Default,NTP,0000,0000,0000,,太幸福 太过幸福了 反而希望时间快点过去
Dialogue: 0,0:21:52.56,0:21:57.07,Default,NTP,0000,0000,0000,,希望早点习惯和你在一起
Dialogue: 0,0:22:02.90,0:22:06.81,Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么可以那样浪费和你一起的时间
Dialogue: 0,0:22:09.00,0:22:10.34,Default,NTP,0000,0000,0000,,对不起
Dialogue: 0,0:22:10.61,0:22:16.53,Default,NTP,0000,0000,0000,,我还以为只有我喜欢你 只有我觉得开心
Dialogue: 0,0:22:18.61,0:22:23.98,Default,NTP,0000,0000,0000,,风早说出了和我相同的心情...
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,,0000,0000,0000,,

