[Script Info]
; This is an Advanced Sub Station Alpha v4+ script.
; For Sub Station Alpha info and downloads,
; go to http://www.eswat.demon.co.uk/
; or email kotus@eswat.demon.co.uk
; 
; Advanced Sub Station Alpha script format developed by #Anime-Fansubs@EfNET
; http://www.anime-fansubs.org
; 
; For additional info and downloads go to http://vobsub.edensrising.com/
; or email gabest@freemail.hu
; 
; Note: This file was saved by Subresync.
; 
ScriptType: v4.00+
Collisions: Normal
PlayResX: 848
PlayResY: 480
Timer: 100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: title,汉仪丫丫体简,60,&H00f6eafe,&H000000ff,&H00e1c4ee,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,1,2,10,10,10,1
Style: endshengyoubiaoti,华康布丁体W12(P),32,&H00a074f4,&H000000ff,&H00e7cff9,&H004609cc,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,2,2,10,10,10,1
Style: opj,DFMaruGothic-Md,32,&H00a08708,&H000000ff,&H00ffffff,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,7,10,10,10,128
Style: edj,DFGMaruMoji-SL,33,&H005490d7,&H000000ff,&H00f7f7fa,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,4,1,8,10,10,10,128
Style: Default,方正粗圆简体,32,&H00c77638,&H000000ff,&H00ffffff,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,2,10,10,10,1
Style: logo,方正粗倩简体,45,&H00ffffff,&H000000ff,&H00ffffff,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,0,2,10,10,50,1
Style: opc,微软雅黑,38,&H00a08708,&H000000ff,&H00ffffff,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,1,10,10,10,1
Style: Warning,汉仪琥珀体简,20,&H00ffffff,&Hff0000ff,&H00000000,&Hff000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,8,10,10,10,1
Style: edc,华康少女文字W5(P),33,&H005490d7,&H000000ff,&H00ffffff,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,4,1,2,10,10,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:03.48,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\be1\fad(550,500)}异域字幕组作品\N{\be1\fad(0,500)}WWW.YYDM.COM
Dialogue: 0,0:00:03.49,0:00:05.98,opc,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}沐浴著溫暖的陽光
Dialogue: 0,0:00:03.49,0:00:05.98,opj,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}優しい日だまりに
Dialogue: 0,0:00:06.15,0:00:10.00,opc,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}鈴聲長長地響起
Dialogue: 0,0:00:06.15,0:00:10.00,opj,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}チャイムがディレイする
Dialogue: 0,0:00:11.15,0:00:13.50,opc,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}迎面輕撫而來的微風
Dialogue: 0,0:00:11.15,0:00:13.50,opj,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}頬を撫でる風
Dialogue: 0,0:00:13.70,0:00:18.32,opc,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}讓人情不自禁深深呼吸
Dialogue: 0,0:00:13.70,0:00:18.32,opj,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}息吹は深くなっていく
Dialogue: 0,0:00:18.82,0:00:23.16,opc,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}迂迴的眼淚 注定的明天
Dialogue: 0,0:00:18.82,0:00:23.16,opj,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}遠回りの涙　名前付けた明日
Dialogue: 0,0:00:23.38,0:00:27.00,opc,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}宛如交織重疊的線條
Dialogue: 0,0:00:23.38,0:00:27.00,opj,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}重ねるみたい　いろんのライン
Dialogue: 0,0:00:28.58,0:00:32.22,opc,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}年少天真無邪時的心情
Dialogue: 0,0:00:28.58,0:00:32.22,opj,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}あどけない頃な気持ちも
Dialogue: 0,0:00:32.56,0:00:36.42,opc,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}曾經燦爛歡笑的日子
Dialogue: 0,0:00:32.56,0:00:36.42,opj,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}弾け飛ぶほど笑い会えた日も
Dialogue: 0,0:00:36.73,0:00:43.57,opc,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}我都小心翼翼留存在心
Dialogue: 0,0:00:36.73,0:00:43.57,opj,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}大切に育ていているように
Dialogue: 0,0:00:43.70,0:00:47.47,opc,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}穿越斷點的光陰
Dialogue: 0,0:00:43.70,0:00:47.47,opj,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}途切れ途切れの時を越えて
Dialogue: 0,0:00:47.70,0:00:51.80,opc,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}帶給我許多從未體驗過的感受
Dialogue: 0,0:00:47.70,0:00:51.80,opj,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}たくさんの初めてをくれた
Dialogue: 0,0:00:52.08,0:00:54.52,opc,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}將你和我緊緊相連
Dialogue: 0,0:00:52.08,0:00:54.52,opj,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}繋がってゆけ
Dialogue: 0,0:00:54.85,0:00:57.16,opc,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}好想告訴你
Dialogue: 0,0:00:54.85,0:00:57.16,opj,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}届け
Dialogue: 0,0:00:05.33,0:00:11.00,logo,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}{\blur8}{\pos(530,327)}{\fs70}{\c&HBBBF60&}{\alpha&HFF&\t(350,400,\alpha&H00&\blur0)}{\t(4000,4250,\alpha&HFF&)}{\t(350,400,\blur0)}●
Dialogue: 0,0:00:05.33,0:00:11.00,logo,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}{\blur8}{\pos(530,238)}{\fs70}{\c&H74AFEB&}{\alpha&HFF&\t(1150,1200,\alpha&H00&\blur0)}{\t(4000,4250,\alpha&HFF&)}{\t(1150,1200,\blur0)}●
Dialogue: 0,0:00:05.33,0:00:11.00,logo,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}{\blur8}{\pos(530,282)}{\fs70}{\c&HC080FF&}{\blur8\alpha&HFF&\t(750,800,\alpha&H00&\blur0)}{\t(4000,4250,\alpha&HFF&)}{\t(750,800,\blur0)}●
Dialogue: 0,0:00:05.33,0:00:11.00,logo,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}{\blur8}{\pos(530,194)}{\fs70}{\c&HBBBF60&}{\blur8\alpha&HFF&\t(1550,1600,\alpha&H00&\blur0)}{\t(4000,4250,\alpha&HFF&)}{\t(1550,1600,\blur0)}●
Dialogue: 0,0:00:05.33,0:00:11.00,logo,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}{\blur8}{\pos(530,372)}{\fs70}{\c&H7CCFD3&}{\alpha&HFF&\t(0,50,\alpha&H00&\blur0)}{\t(4000,4250,\alpha&HFF&)}{\t(50,100,\blur0)}●
Dialogue: 0,0:00:05.33,0:00:11.00,logo,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(530,360)}{\blur8\alpha&HFF&\t(1550,1600,\alpha&H00&\blur0)}{\t(5300,5600,\alpha&HFF&)}異\N{\r\blur8\alpha&HFF&\t(1150,1200,\alpha&H00&\blur0)}{\t(5300,5600,\alpha&HFF&)}域\N{\r\blur8\alpha&HFF&\t(750,800,\alpha&H00&\blur0)}{\t(5300,5600,\alpha&HFF&)}字\N{\r\blur8\alpha&HFF&\t(350,400,\alpha&H00&\blur0)}{\t(5300,5600,\alpha&HFF&)}幕\N{\r\blur8\alpha&HFF&\t(0,50,\alpha&H00&\blur0)}{\t(5300,5600,\alpha&HFF&)}組
Dialogue: 0,0:01:00.25,0:01:05.13,title,NTP,0000,0000,0000,,{\4c&H616484&\pos(427,477)\3c&H96B489&\c&HA4E2E3&}第十話 幫助
Dialogue: 0,0:01:05.00,0:02:45.42,Warning,NTP,0000,0000,0000,banner;28;0;60,本片字幕由異域字幕組製作，僅供試看之用，請於試看後24小時內刪除。若因私自散佈造成法律問題，本組概不負責。如果喜歡本作品，請購買並支持正版！
Dialogue: 0,0:01:13.40,0:01:14.19,Default,NTP,0000,0000,0000,,爽子
Dialogue: 0,0:01:17.36,0:01:18.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,好的
Dialogue: 0,0:01:20.31,0:01:21.75,Default,NTP,0000,0000,0000,,爽子
Dialogue: 0,0:01:27.48,0:01:28.95,Default,NTP,0000,0000,0000,,爽子
Dialogue: 0,0:01:32.11,0:01:33.38,Default,NTP,0000,0000,0000,,加油
Dialogue: 0,0:01:34.12,0:01:35.06,Default,NTP,0000,0000,0000,,好
Dialogue: 0,0:01:40.01,0:01:41.75,Default,NTP,0000,0000,0000,,然後如果這裡球傳過來了
Dialogue: 0,0:01:42.06,0:01:45.08,Default,NTP,0000,0000,0000,,爽子你就立刻跑到這裡
Dialogue: 0,0:01:45.31,0:01:48.44,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯嗯 原來如此
Dialogue: 0,0:01:48.45,0:01:49.94,Default,NTP,0000,0000,0000,,聽好了 這裡很重要
Dialogue: 0,0:01:50.10,0:01:52.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,當然敵人會來阻止你
Dialogue: 0,0:01:52.32,0:01:54.60,Default,NTP,0000,0000,0000,,然後不要急 先傳回來
Dialogue: 0,0:01:54.87,0:01:59.02,Default,NTP,0000,0000,0000,,在腦子裡想像比賽的進程是很重要的...
Dialogue: 0,0:01:58.12,0:19:35.42,Warning,NTP,0000,0000,0000,banner;28;0;60,翻譯:キョン 老虎　校譯:キョン　時間:キョン　後期:風一樣的人
Dialogue: 0,0:02:00.39,0:02:01.99,Default,NTP,0000,0000,0000,,真是有幹勁呢
Dialogue: 0,0:02:02.23,0:02:04.92,Default,NTP,0000,0000,0000,,因為體育祭就在眼前了嘛
Dialogue: 0,0:02:06.80,0:02:08.06,Default,NTP,0000,0000,0000,,爽子
Dialogue: 0,0:02:16.44,0:02:18.77,Default,NTP,0000,0000,0000,,腰要像這樣 重心放低
Dialogue: 0,0:02:18.98,0:02:23.63,Default,NTP,0000,0000,0000,,然後用腳的內側 把球推入球門
Dialogue: 0,0:02:24.14,0:02:26.55,Default,NTP,0000,0000,0000,,推出去*N
Dialogue: 0,0:02:26.15,0:02:27.16,Default,NTP,0000,0000,0000,,原來如此
Dialogue: 0,0:02:26.99,0:02:28.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,推入球門
Dialogue: 0,0:02:29.75,0:02:33.32,Default,NTP,0000,0000,0000,,爽子 byebye
Dialogue: 0,0:02:34.56,0:02:35.83,Default,NTP,0000,0000,0000,,byebye
Dialogue: 0,0:02:37.52,0:02:38.75,Default,NTP,0000,0000,0000,,誒 什麼
Dialogue: 0,0:02:38.96,0:02:40.09,Default,NTP,0000,0000,0000,,成為朋友了
Dialogue: 0,0:02:40.10,0:02:41.08,Default,NTP,0000,0000,0000,,不是吧
Dialogue: 0,0:02:45.23,0:02:47.17,Default,NTP,0000,0000,0000,,真是的 真的假的啊
Dialogue: 0,0:02:48.15,0:02:51.16,Default,NTP,0000,0000,0000,,你明顯很不擅長對付那個人呢
Dialogue: 0,0:02:51.31,0:02:53.17,Default,NTP,0000,0000,0000,,你怎麼知道 矢野
Dialogue: 0,0:02:53.74,0:02:55.16,Default,NTP,0000,0000,0000,,因為你那麼單純
Dialogue: 0,0:02:55.37,0:02:58.84,Default,NTP,0000,0000,0000,,嘛 雖說貞子能交到朋友就好了
Dialogue: 0,0:02:59.64,0:03:01.90,Default,NTP,0000,0000,0000,,朋友嗎...
Dialogue: 0,0:03:02.69,0:03:05.50,Default,NTP,0000,0000,0000,,byebye byebye
Dialogue: 0,0:03:05.32,0:03:07.43,Default,NTP,0000,0000,0000,,但是比我們關係還好
Dialogue: 0,0:03:07.61,0:03:09.27,Default,NTP,0000,0000,0000,,說實話真是讓人火大
Dialogue: 0,0:03:09.28,0:03:12.08,Default,NTP,0000,0000,0000,,你還真是個可愛的傢伙 小千
Dialogue: 0,0:03:14.98,0:03:18.96,Default,NTP,0000,0000,0000,,又多了一個新朋友
Dialogue: 0,0:03:20.82,0:03:24.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,說實話因為沒怎麼努力
Dialogue: 0,0:03:24.44,0:03:26.09,Default,NTP,0000,0000,0000,,所以沒什麼實感
Dialogue: 0,0:03:30.11,0:03:33.83,Default,NTP,0000,0000,0000,,我們成為朋友了呢
Dialogue: 0,0:03:38.51,0:03:40.39,Default,NTP,0000,0000,0000,,能成為朋友
Dialogue: 0,0:03:40.80,0:03:43.61,Default,NTP,0000,0000,0000,,實際上就是這樣的感覺嗎
Dialogue: 0,0:03:49.24,0:03:50.83,Default,NTP,0000,0000,0000,,雖然沒有實感
Dialogue: 0,0:03:51.65,0:03:53.31,Default,NTP,0000,0000,0000,,果然很開心
Dialogue: 0,0:03:58.28,0:03:59.81,Default,NTP,0000,0000,0000,,黑沼
Dialogue: 0,0:04:01.12,0:04:04.08,Default,NTP,0000,0000,0000,,為什麼剛才會出現風早的臉
Dialogue: 0,0:04:04.61,0:04:07.17,Default,NTP,0000,0000,0000,,和剛剛想的事情根本就沒什麼關係啊
Dialogue: 0,0:04:08.80,0:04:11.23,Default,NTP,0000,0000,0000,,睡不著了啊
Dialogue: 0,0:04:18.93,0:04:21.42,Default,NTP,0000,0000,0000,,連胡桃都和我成為了朋友
Dialogue: 0,0:04:22.40,0:04:27.11,Default,NTP,0000,0000,0000,,就像和這種幸福的情況成反比一樣
Dialogue: 0,0:04:40.18,0:04:40.93,Default,NTP,0000,0000,0000,,給你
Dialogue: 0,0:04:41.92,0:04:43.69,Default,NTP,0000,0000,0000,,謝 謝謝
Dialogue: 0,0:04:44.52,0:04:45.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:04:49.23,0:04:50.82,Default,NTP,0000,0000,0000,,那倆個人幹什麼呢
Dialogue: 0,0:04:51.10,0:04:54.49,Default,NTP,0000,0000,0000,,不明白嗎 緊張感啊 緊張感
Dialogue: 0,0:04:57.24,0:04:59.84,Default,NTP,0000,0000,0000,,真 真是糟糕呀
Dialogue: 0,0:05:01.00,0:05:06.46,Default,NTP,0000,0000,0000,,好像不能和風早同學好好對話了
Dialogue: 0,0:05:11.48,0:05:12.64,Default,NTP,0000,0000,0000,,風早
Dialogue: 0,0:05:19.21,0:05:19.98,Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼了
Dialogue: 0,0:05:20.37,0:05:22.03,Default,NTP,0000,0000,0000,,委員會的文件
Dialogue: 0,0:05:22.24,0:05:24.12,Default,NTP,0000,0000,0000,,叫我帶給你呢
Dialogue: 0,0:05:24.48,0:05:25.21,Default,NTP,0000,0000,0000,,給你
Dialogue: 0,0:05:25.35,0:05:26.14,Default,NTP,0000,0000,0000,,謝啦
Dialogue: 0,0:05:26.71,0:05:29.16,Default,NTP,0000,0000,0000,,對了CD 你等下
Dialogue: 0,0:05:29.96,0:05:32.71,Default,NTP,0000,0000,0000,,你帶來了嗎 謝謝
Dialogue: 0,0:05:32.72,0:05:35.15,Default,NTP,0000,0000,0000,,哦 在這
Dialogue: 0,0:05:36.66,0:05:37.42,Default,NTP,0000,0000,0000,,給你
Dialogue: 0,0:05:38.23,0:05:39.36,Default,NTP,0000,0000,0000,,真是開心
Dialogue: 0,0:05:39.75,0:05:41.01,Default,NTP,0000,0000,0000,,自然
Dialogue: 0,0:05:45.35,0:05:49.29,Default,NTP,0000,0000,0000,,不僅可愛 又是好人 而且還那麼友善
Dialogue: 0,0:05:49.81,0:05:52.25,Default,NTP,0000,0000,0000,,果然胡桃不一樣啊
Dialogue: 0,0:06:07.30,0:06:08.94,Default,NTP,0000,0000,0000,,打擾了
Dialogue: 0,0:06:09.38,0:06:13.29,Default,NTP,0000,0000,0000,,胡桃不會讓人感到很奇怪的不自然
Dialogue: 0,0:06:14.40,0:06:17.26,Default,NTP,0000,0000,0000,,該怎麼說呢 氣氛很自然
Dialogue: 0,0:06:18.09,0:06:19.99,Default,NTP,0000,0000,0000,,真好呢
Dialogue: 0,0:06:19.76,0:06:22.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,爽子 怎麼了
Dialogue: 0,0:06:28.42,0:06:29.70,Default,NTP,0000,0000,0000,,謝謝
Dialogue: 0,0:06:30.70,0:06:32.57,Default,NTP,0000,0000,0000,,嚇到你了 對不起哦
Dialogue: 0,0:06:34.45,0:06:37.09,Default,NTP,0000,0000,0000,,因為叫了你好多遍 你都沒注意到
Dialogue: 0,0:06:37.80,0:06:40.60,Default,NTP,0000,0000,0000,,我才是 很抱歉呢
Dialogue: 0,0:06:41.51,0:06:42.66,Default,NTP,0000,0000,0000,,給你
Dialogue: 0,0:06:42.67,0:06:43.68,Default,NTP,0000,0000,0000,,謝謝
Dialogue: 0,0:06:44.57,0:06:46.81,Default,NTP,0000,0000,0000,,那個 那個
Dialogue: 0,0:06:47.83,0:06:51.98,Default,NTP,0000,0000,0000,,胡 胡 胡桃...
Dialogue: 0,0:06:52.47,0:06:56.35,Default,NTP,0000,0000,0000,,試著叫了名字 是不是太親熱了
Dialogue: 0,0:06:58.31,0:07:02.42,Default,NTP,0000,0000,0000,,第一次叫我胡桃呢 真高興
Dialogue: 0,0:07:02.59,0:07:04.41,Default,NTP,0000,0000,0000,,好像沒關係
Dialogue: 0,0:07:05.68,0:07:08.48,Default,NTP,0000,0000,0000,,那個不重嗎 我幫你拿一半吧
Dialogue: 0,0:07:08.49,0:07:09.88,Default,NTP,0000,0000,0000,,不用了 沒關係的
Dialogue: 0,0:07:09.93,0:07:11.90,Default,NTP,0000,0000,0000,,這是我的工作
Dialogue: 0,0:07:13.35,0:07:16.49,Default,NTP,0000,0000,0000,,工作什麼的 爽子真是有趣
Dialogue: 0,0:07:17.07,0:07:20.66,Default,NTP,0000,0000,0000,,如果我也能變得像胡桃一樣就好了呢
Dialogue: 0,0:07:21.91,0:07:25.61,Default,NTP,0000,0000,0000,,風早 文件給你 CD借我
Dialogue: 0,0:07:25.74,0:07:26.57,Default,NTP,0000,0000,0000,,OK
Dialogue: 0,0:07:28.37,0:07:30.14,Default,NTP,0000,0000,0000,,Good Job Thank You
Dialogue: 0,0:07:30.27,0:07:31.03,Default,NTP,0000,0000,0000,,Yeah
Dialogue: 0,0:07:31.58,0:07:32.85,Default,NTP,0000,0000,0000,,美國人嗎
Dialogue: 0,0:07:33.21,0:07:38.26,Default,NTP,0000,0000,0000,,爽子 難道你有什麼煩惱嗎
Dialogue: 0,0:07:39.54,0:07:41.68,Default,NTP,0000,0000,0000,,什麼話都可以和我說哦
Dialogue: 0,0:07:42.34,0:07:44.39,Default,NTP,0000,0000,0000,,如果不嫌棄的話 什麼事情都可以和我說哦
Dialogue: 0,0:07:44.98,0:07:47.16,Default,NTP,0000,0000,0000,,不 與其說是煩惱...
Dialogue: 0,0:07:50.94,0:07:52.72,Default,NTP,0000,0000,0000,,什麼都可以和我商量哦
Dialogue: 0,0:07:57.98,0:08:03.11,Default,NTP,0000,0000,0000,,找我的榜樣胡桃商量
Dialogue: 0,0:08:13.09,0:08:15.47,Default,NTP,0000,0000,0000,,不能和風早很好說話
Dialogue: 0,0:08:15.74,0:08:20.23,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 果然是因為男生和女生情況不一樣嗎
Dialogue: 0,0:08:21.61,0:08:23.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,是你太在意了
Dialogue: 0,0:08:23.85,0:08:25.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,果然
Dialogue: 0,0:08:26.58,0:08:31.52,Default,NTP,0000,0000,0000,,從中學就認識風早的我認為呢
Dialogue: 0,0:08:33.05,0:08:36.36,Default,NTP,0000,0000,0000,,風早從以前就不能對被孤立的人置之不理
Dialogue: 0,0:08:36.55,0:08:40.21,Default,NTP,0000,0000,0000,,和任何人 不管是誰都能很好的交談
Dialogue: 0,0:08:40.37,0:08:44.04,Default,NTP,0000,0000,0000,,就算對象是爽子也會普通的和你說話
Dialogue: 0,0:08:44.73,0:08:47.01,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯嗯 就是就是
Dialogue: 0,0:08:47.62,0:08:52.94,Default,NTP,0000,0000,0000,,所以和風早說話並不是很特別的事情
Dialogue: 0,0:08:53.19,0:08:56.11,Default,NTP,0000,0000,0000,,我認為不用那麼在意就可以啦
Dialogue: 0,0:08:56.66,0:08:57.85,Default,NTP,0000,0000,0000,,是嗎
Dialogue: 0,0:09:02.30,0:09:06.83,Default,NTP,0000,0000,0000,,但是我覺得風早和爽子完全是兩種類型
Dialogue: 0,0:09:08.28,0:09:10.59,Default,NTP,0000,0000,0000,,這麼想的話 就算同樣是男生
Dialogue: 0,0:09:10.84,0:09:13.02,Default,NTP,0000,0000,0000,,不是像風早那種開朗的人
Dialogue: 0,0:09:13.47,0:09:17.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,和爽子一樣類型的人 可能會感覺交流容易點吧
Dialogue: 0,0:09:19.60,0:09:23.63,Default,NTP,0000,0000,0000,,果然每個人都是有適合自己的位置呢
Dialogue: 0,0:09:28.11,0:09:29.89,Default,NTP,0000,0000,0000,,原來如此 是這樣啊
Dialogue: 0,0:09:30.52,0:09:35.41,Default,NTP,0000,0000,0000,,所以風早同學和胡桃交談起來看上去十分自然
Dialogue: 0,0:09:36.37,0:09:37.56,Default,NTP,0000,0000,0000,,是嗎
Dialogue: 0,0:09:38.57,0:09:43.12,Default,NTP,0000,0000,0000,,因為我和風早有些地方很像呢
Dialogue: 0,0:09:43.18,0:09:44.23,Default,NTP,0000,0000,0000,,好厲害
Dialogue: 0,0:09:45.89,0:09:51.38,Default,NTP,0000,0000,0000,,風早同學直接叫胡桃的名字呢
Dialogue: 0,0:09:52.92,0:09:55.44,Default,NTP,0000,0000,0000,,關係真好呢 胡桃
Dialogue: 0,0:09:57.24,0:10:00.59,Default,NTP,0000,0000,0000,,關係好什麼的 很普通啦
Dialogue: 0,0:10:00.61,0:10:02.49,Default,NTP,0000,0000,0000,,誒 很普通嗎
Dialogue: 0,0:10:05.17,0:10:08.72,Default,NTP,0000,0000,0000,,普通的等級還真是高啊 是這樣啊
Dialogue: 0,0:10:12.31,0:10:15.53,Default,NTP,0000,0000,0000,,原來如此 連胡桃都是普通的話
Dialogue: 0,0:10:15.89,0:10:18.84,Default,NTP,0000,0000,0000,,我會緊張也許是當然的
Dialogue: 0,0:10:19.24,0:10:21.63,Default,NTP,0000,0000,0000,,那麼差不多回去吧
Dialogue: 0,0:10:24.66,0:10:26.86,Default,NTP,0000,0000,0000,,早上好 黑沼
Dialogue: 0,0:10:27.71,0:10:31.44,Default,NTP,0000,0000,0000,,剛開始連打招呼都做不好
Dialogue: 0,0:10:33.45,0:10:36.14,Default,NTP,0000,0000,0000,,在過去那卻是最普通不過的
Dialogue: 0,0:10:38.64,0:10:40.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,是啊
Dialogue: 0,0:10:46.75,0:10:49.07,Default,NTP,0000,0000,0000,,那個 胡桃
Dialogue: 0,0:10:50.47,0:10:55.82,Default,NTP,0000,0000,0000,,我和胡桃聊了以後感覺開朗了很多
Dialogue: 0,0:10:56.29,0:10:57.60,Default,NTP,0000,0000,0000,,真是太感謝你了
Dialogue: 0,0:10:59.13,0:11:01.23,Default,NTP,0000,0000,0000,,把一步一步前進來作為口號
Dialogue: 0,0:11:01.47,0:11:04.05,Default,NTP,0000,0000,0000,,雖然還是會緊張 但我會努力的
Dialogue: 0,0:11:05.13,0:11:06.15,Default,NTP,0000,0000,0000,,等等...
Dialogue: 0,0:11:06.84,0:11:08.06,Default,NTP,0000,0000,0000,,再見了
Dialogue: 0,0:11:08.07,0:11:08.82,Default,NTP,0000,0000,0000,,爽子
Dialogue: 0,0:11:09.99,0:11:14.14,Default,NTP,0000,0000,0000,,我要是努力的話 總有一天也能變得像胡桃一樣吧
Dialogue: 0,0:11:16.42,0:11:19.09,Default,NTP,0000,0000,0000,,雖然我知道那是不可能的
Dialogue: 0,0:11:19.22,0:11:21.21,Default,NTP,0000,0000,0000,,對不起 忘記剛才說的吧
Dialogue: 0,0:11:36.23,0:11:39.97,Default,NTP,0000,0000,0000,,胡桃她...該怎麼說呢
Dialogue: 0,0:11:40.56,0:11:43.88,Default,NTP,0000,0000,0000,,這是初中時代的事情了
Dialogue: 0,0:11:43.89,0:11:44.64,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:11:46.46,0:11:47.63,Default,NTP,0000,0000,0000,,小千
Dialogue: 0,0:11:48.69,0:11:51.42,Default,NTP,0000,0000,0000,,由美她喜歡風早
Dialogue: 0,0:11:51.77,0:11:56.21,Default,NTP,0000,0000,0000,,小千和風早關係很好 能幫幫她嗎
Dialogue: 0,0:11:56.41,0:12:00.25,Default,NTP,0000,0000,0000,,我也覺得被人依靠的感覺不錯
Dialogue: 0,0:12:00.82,0:12:04.31,Default,NTP,0000,0000,0000,,什麼 只要創造和風早二人獨處的機會就行了嗎
Dialogue: 0,0:12:04.48,0:12:05.73,Default,NTP,0000,0000,0000,,簡單 簡單
Dialogue: 0,0:12:06.12,0:12:08.58,Default,NTP,0000,0000,0000,,小千果然是可靠啊
Dialogue: 0,0:12:10.48,0:12:14.19,Default,NTP,0000,0000,0000,,後來她對風早告白 結果被甩了
Dialogue: 0,0:12:14.20,0:12:15.14,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:12:15.21,0:12:17.97,Default,NTP,0000,0000,0000,,雖然到這裡還沒什麼
Dialogue: 0,0:12:18.75,0:12:21.18,Default,NTP,0000,0000,0000,,小千 這孩子也拜託你了
Dialogue: 0,0:12:25.22,0:12:27.55,Default,NTP,0000,0000,0000,,小千 這次是她
Dialogue: 0,0:12:30.48,0:12:32.48,Default,NTP,0000,0000,0000,,小千 也幫幫我...
Dialogue: 0,0:12:32.73,0:12:35.16,Default,NTP,0000,0000,0000,,小千 也幫幫我...
Dialogue: 0,0:12:36.78,0:12:41.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,那個 又有女孩子想和風早聊天...
Dialogue: 0,0:12:42.09,0:12:43.97,Default,NTP,0000,0000,0000,,最近是怎麼了
Dialogue: 0,0:12:49.26,0:12:51.04,Default,NTP,0000,0000,0000,,不管 再也不管了
Dialogue: 0,0:12:51.05,0:12:52.73,Default,NTP,0000,0000,0000,,誒 為什麼
Dialogue: 0,0:12:52.93,0:12:55.74,Default,NTP,0000,0000,0000,,幫由美卻不肯幫我們嗎
Dialogue: 0,0:12:55.75,0:12:57.53,Default,NTP,0000,0000,0000,,小千 你是支持由美嗎
Dialogue: 0,0:12:58.16,0:13:00.34,Default,NTP,0000,0000,0000,,煩 煩死了
Dialogue: 0,0:13:00.89,0:13:02.74,Default,NTP,0000,0000,0000,,小千 為什麼為什麼
Dialogue: 0,0:13:02.75,0:13:03.27,Default,NTP,0000,0000,0000,,等等
Dialogue: 0,0:13:04.72,0:13:06.75,Default,NTP,0000,0000,0000,,小千沒有惡意的
Dialogue: 0,0:13:06.93,0:13:10.92,Default,NTP,0000,0000,0000,,這樣下去班裡的女生都分崩離析了怎麼辦
Dialogue: 0,0:13:13.08,0:13:15.38,Default,NTP,0000,0000,0000,,這樣的話 乾脆...
Dialogue: 0,0:13:16.42,0:13:19.03,Default,NTP,0000,0000,0000,,誰都不要去告白了
Dialogue: 0,0:13:27.05,0:13:29.07,Default,NTP,0000,0000,0000,,無論怎麼樣都好
Dialogue: 0,0:13:31.91,0:13:35.39,Default,NTP,0000,0000,0000,,沒錯啊 風早是大家的共有財產
Dialogue: 0,0:13:36.33,0:13:39.59,Default,NTP,0000,0000,0000,,本人無論怎麼樣都好
Dialogue: 0,0:13:43.10,0:13:46.66,Default,NTP,0000,0000,0000,,心裡害怕風早被別人搶走的女生們
Dialogue: 0,0:13:46.81,0:13:49.01,Default,NTP,0000,0000,0000,,居然團結到一起了
Dialogue: 0,0:13:51.69,0:13:53.33,Default,NTP,0000,0000,0000,,也就是 該怎麼說呢
Dialogue: 0,0:13:53.46,0:13:55.96,Default,NTP,0000,0000,0000,,並不能說她是個壞女孩
Dialogue: 0,0:13:56.43,0:13:59.14,Default,NTP,0000,0000,0000,,不過彼此幫助啥的...
Dialogue: 0,0:13:59.70,0:14:01.28,Default,NTP,0000,0000,0000,,麻煩死了 不合我的性格
Dialogue: 0,0:14:01.36,0:14:03.19,Default,NTP,0000,0000,0000,,說實話不太想和她來往
Dialogue: 0,0:14:03.81,0:14:06.60,Default,NTP,0000,0000,0000,,小千被很巧妙的利用了呢
Dialogue: 0,0:14:08.90,0:14:13.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,聽了你剛才的話 我大概能想像到胡桃是個怎樣的人了
Dialogue: 0,0:14:14.72,0:14:20.24,Default,NTP,0000,0000,0000,,那麼 我怎麼能讓事情按照胡桃的計劃進行呢
Dialogue: 0,0:14:21.39,0:14:22.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,沒問題
Dialogue: 0,0:14:24.24,0:14:26.31,Default,NTP,0000,0000,0000,,那大家休息下吧
Dialogue: 0,0:14:27.57,0:14:29.91,Default,NTP,0000,0000,0000,,我去買點飲料回來
Dialogue: 0,0:14:30.77,0:14:32.42,Default,NTP,0000,0000,0000,,幫我帶一瓶茶吧
Dialogue: 0,0:14:32.71,0:14:33.57,Default,NTP,0000,0000,0000,,OK
Dialogue: 0,0:14:39.11,0:14:43.73,Default,NTP,0000,0000,0000,,我要是努力的話 總有一天也能變得像胡桃一樣吧
Dialogue: 0,0:14:46.95,0:14:49.96,Default,NTP,0000,0000,0000,,好像說了些很厚臉皮的話...
Dialogue: 0,0:14:50.64,0:14:52.21,Default,NTP,0000,0000,0000,,好害羞
Dialogue: 0,0:15:00.23,0:15:01.25,Default,NTP,0000,0000,0000,,黑沼
Dialogue: 0,0:15:05.27,0:15:07.31,Default,NTP,0000,0000,0000,,風 風早同學
Dialogue: 0,0:15:13.73,0:15:14.76,Default,NTP,0000,0000,0000,,糟糕
Dialogue: 0,0:15:15.55,0:15:18.60,Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼一叫你就覺得緊張呢
Dialogue: 0,0:15:19.66,0:15:21.08,Default,NTP,0000,0000,0000,,緊張？
Dialogue: 0,0:15:22.22,0:15:24.26,Default,NTP,0000,0000,0000,,風早同學也會緊張嗎
Dialogue: 0,0:15:24.87,0:15:28.44,Default,NTP,0000,0000,0000,,總覺得最近沒怎麼好好說過話
Dialogue: 0,0:15:31.19,0:15:32.96,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 我在說什麼啊
Dialogue: 0,0:15:33.91,0:15:38.68,Default,NTP,0000,0000,0000,,不 我只是在去買飲料的途中偶然看到你而已
Dialogue: 0,0:15:38.69,0:15:39.69,Default,NTP,0000,0000,0000,,僅此而已
Dialogue: 0,0:15:40.10,0:15:44.45,Default,NTP,0000,0000,0000,,是這樣啊 風早同學也會緊張啊
Dialogue: 0,0:15:50.81,0:15:51.48,Default,NTP,0000,0000,0000,,那我先走了
Dialogue: 0,0:15:54.23,0:15:59.50,Default,NTP,0000,0000,0000,,風早同學也和我想著同樣的事情呢
Dialogue: 0,0:16:06.83,0:16:08.66,Default,NTP,0000,0000,0000,,自從在龍家裡那天之後...
Dialogue: 0,0:16:14.81,0:16:16.17,Default,NTP,0000,0000,0000,,風早同學...
Dialogue: 0,0:16:16.90,0:16:18.03,Default,NTP,0000,0000,0000,,笑了
Dialogue: 0,0:16:20.80,0:16:23.97,Default,NTP,0000,0000,0000,,已經好久沒看到你笑的樣子了
Dialogue: 0,0:16:27.03,0:16:28.61,Default,NTP,0000,0000,0000,,太好了
Dialogue: 0,0:16:31.88,0:16:34.54,Default,NTP,0000,0000,0000,,對了 小丸子長大了哦
Dialogue: 0,0:16:35.86,0:16:37.38,Default,NTP,0000,0000,0000,,這麼大了吧
Dialogue: 0,0:16:39.15,0:16:43.27,Default,NTP,0000,0000,0000,,那傢伙蠻調皮的 在家裡到處跑很會添亂呢
Dialogue: 0,0:16:43.28,0:16:44.26,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯嗯
Dialogue: 0,0:16:44.53,0:16:46.98,Default,NTP,0000,0000,0000,,差不多該給它建個小屋了
Dialogue: 0,0:16:50.69,0:16:52.51,Default,NTP,0000,0000,0000,,小丸子...
Dialogue: 0,0:16:56.95,0:16:58.42,Default,NTP,0000,0000,0000,,下次去看它吧
Dialogue: 0,0:17:02.55,0:17:05.79,Default,NTP,0000,0000,0000,,不過那傢伙很怕寂寞的
Dialogue: 0,0:17:06.12,0:17:09.57,Default,NTP,0000,0000,0000,,不知道會不會老實呆在自己的小屋裡
Dialogue: 0,0:17:18.40,0:17:19.72,Default,NTP,0000,0000,0000,,爽子
Dialogue: 0,0:17:21.64,0:17:22.85,Default,NTP,0000,0000,0000,,胡桃澤
Dialogue: 0,0:17:25.89,0:17:26.87,Default,NTP,0000,0000,0000,,澤?
Dialogue: 0,0:17:28.36,0:17:31.72,Default,NTP,0000,0000,0000,,胡桃澤?胡桃?
Dialogue: 0,0:17:32.84,0:17:33.96,Default,NTP,0000,0000,0000,,你不知道嗎
Dialogue: 0,0:17:34.17,0:17:36.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,她叫做胡桃澤梅
Dialogue: 0,0:17:36.35,0:17:38.56,Default,NTP,0000,0000,0000,,胡桃澤梅?
Dialogue: 0,0:17:38.57,0:17:39.49,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:17:39.49,0:17:41.09,Default,NTP,0000,0000,0000,,沒錯吧 胡桃澤
Dialogue: 0,0:17:41.10,0:17:42.66,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 嗯
Dialogue: 0,0:17:43.15,0:17:45.16,Default,NTP,0000,0000,0000,,胡桃澤梅嗎
Dialogue: 0,0:17:50.00,0:17:51.97,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 胡桃澤
Dialogue: 0,0:17:52.23,0:17:56.98,Default,NTP,0000,0000,0000,,是這樣啊 不是直呼她的名字啊
Dialogue: 0,0:17:57.98,0:18:03.23,Default,NTP,0000,0000,0000,,胡桃澤梅 梅嗎
Dialogue: 0,0:18:04.53,0:18:08.35,Default,NTP,0000,0000,0000,,奇怪 我好像鬆了一口氣
Dialogue: 0,0:18:15.27,0:18:18.84,Default,NTP,0000,0000,0000,,風早 爽子稍微借我一下行嗎
Dialogue: 0,0:18:20.58,0:18:23.32,Default,NTP,0000,0000,0000,,呃 應該可以吧...
Dialogue: 0,0:18:23.54,0:18:25.88,Default,NTP,0000,0000,0000,,想和她說點女孩子之間的話
Dialogue: 0,0:18:27.89,0:18:29.55,Default,NTP,0000,0000,0000,,女孩子之間
Dialogue: 0,0:18:32.83,0:18:36.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,為什麼我總是會被人打擾呢
Dialogue: 0,0:18:46.99,0:18:51.69,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 女孩子之間的話到底會是什麼呢
Dialogue: 0,0:18:56.76,0:18:59.27,Default,NTP,0000,0000,0000,,這是要去哪裡呢
Dialogue: 0,0:18:59.80,0:19:01.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,那個 胡桃...
Dialogue: 0,0:19:08.08,0:19:09.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,小梅
Dialogue: 0,0:19:09.84,0:19:11.68,Default,NTP,0000,0000,0000,,不要叫我小梅
Dialogue: 0,0:19:16.47,0:19:20.82,Default,NTP,0000,0000,0000,,還是...叫我胡桃吧
Dialogue: 0,0:19:21.69,0:19:23.09,Default,NTP,0000,0000,0000,,胡桃
Dialogue: 0,0:19:23.80,0:19:25.59,Default,NTP,0000,0000,0000,,對了 這個是愛稱啊
Dialogue: 0,0:19:26.98,0:19:30.97,Default,NTP,0000,0000,0000,,一瞬間還以為我叫的太親近 惹她生氣了呢
Dialogue: 0,0:19:34.38,0:19:38.24,Default,NTP,0000,0000,0000,,其實呢 我有喜歡的人
Dialogue: 0,0:19:39.59,0:19:42.77,Default,NTP,0000,0000,0000,,雖然想和那個人交往 不過沒有自信...
Dialogue: 0,0:19:42.94,0:19:45.06,Default,NTP,0000,0000,0000,,不知道該怎麼辦
Dialogue: 0,0:19:46.45,0:19:48.33,Default,NTP,0000,0000,0000,,你覺得我應該怎麼做
Dialogue: 0,0:19:53.34,0:19:56.71,Default,NTP,0000,0000,0000,,該怎麼做 怎麼做好啊
Dialogue: 0,0:19:56.95,0:19:59.97,Default,NTP,0000,0000,0000,,明明在依靠我 可我卻什麼都想不到
Dialogue: 0,0:20:00.21,0:20:04.59,Default,NTP,0000,0000,0000,,就是說呢 我希望爽子能幫助我
Dialogue: 0,0:20:06.66,0:20:09.81,Default,NTP,0000,0000,0000,,我能對胡桃有所幫助嗎
Dialogue: 0,0:20:10.77,0:20:12.32,Default,NTP,0000,0000,0000,,我能行嗎
Dialogue: 0,0:20:13.45,0:20:15.48,Default,NTP,0000,0000,0000,,不是「我能行嗎」
Dialogue: 0,0:20:15.69,0:20:18.08,Default,NTP,0000,0000,0000,,而是只有爽子能幫到我
Dialogue: 0,0:20:18.83,0:20:24.26,Default,NTP,0000,0000,0000,,這樣被人依靠或許還是第一次
Dialogue: 0,0:20:24.46,0:20:26.08,Default,NTP,0000,0000,0000,,我會努力的
Dialogue: 0,0:20:26.09,0:20:28.50,Default,NTP,0000,0000,0000,,真的 太好了
Dialogue: 0,0:20:30.09,0:20:32.99,Default,NTP,0000,0000,0000,,不過具體應該做什麼呢
Dialogue: 0,0:20:33.01,0:20:36.24,Default,NTP,0000,0000,0000,,到時候我會拜託你的 不用擔心
Dialogue: 0,0:20:37.74,0:20:42.51,Default,NTP,0000,0000,0000,,但是我出現的話 會不會把氣氛都破壞掉呢
Dialogue: 0,0:20:44.30,0:20:48.23,Default,NTP,0000,0000,0000,,沒關係的 他是爽子很熟悉的人
Dialogue: 0,0:20:51.54,0:20:52.58,Default,NTP,0000,0000,0000,,風早
Dialogue: 0,0:20:57.05,0:21:01.23,Default,NTP,0000,0000,0000,,我喜歡的人是風早
Dialogue: 0,0:21:09.61,0:21:12.03,Default,NTP,0000,0000,0000,,風早同學...
Dialogue: 0,0:00:03.49,0:00:05.98,opc,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}沐浴著溫暖的陽光
Dialogue: 0,0:00:03.49,0:00:05.98,opj,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}優しい日だまりに
Dialogue: 0,0:00:06.15,0:00:10.00,opc,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}鈴聲長長地響起
Dialogue: 0,0:00:06.15,0:00:10.00,opj,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}チャイムがディレイする
Dialogue: 0,0:00:11.15,0:00:13.50,opc,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}迎面輕撫而來的微風
Dialogue: 0,0:00:11.15,0:00:13.50,opj,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}頬を撫でる風
Dialogue: 0,0:00:13.70,0:00:18.32,opc,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}讓人情不自禁深深呼吸
Dialogue: 0,0:00:13.70,0:00:18.32,opj,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}息吹は深くなっていく
Dialogue: 0,0:00:18.82,0:00:23.16,opc,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}迂迴的眼淚 注定的明天
Dialogue: 0,0:00:18.82,0:00:23.16,opj,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}遠回りの涙　名前付けた明日
Dialogue: 0,0:00:23.38,0:00:27.00,opc,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}宛如交織重疊的線條
Dialogue: 0,0:00:23.38,0:00:27.00,opj,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}重ねるみたい　いろんのライン
Dialogue: 0,0:00:28.58,0:00:32.22,opc,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}年少天真無邪時的心情
Dialogue: 0,0:00:28.58,0:00:32.22,opj,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}あどけない頃な気持ちも
Dialogue: 0,0:00:32.56,0:00:36.42,opc,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}曾經燦爛歡笑的日子
Dialogue: 0,0:00:32.56,0:00:36.42,opj,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}弾け飛ぶほど笑い会えた日も
Dialogue: 0,0:00:36.73,0:00:43.57,opc,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}我都小心翼翼留存在心
Dialogue: 0,0:00:36.73,0:00:43.57,opj,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}大切に育ていているように
Dialogue: 0,0:00:43.70,0:00:47.47,opc,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}穿越斷點的光陰
Dialogue: 0,0:00:43.70,0:00:47.47,opj,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}途切れ途切れの時を越えて
Dialogue: 0,0:00:47.70,0:00:51.80,opc,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}帶給我許多從未體驗過的感受
Dialogue: 0,0:00:47.70,0:00:51.80,opj,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}たくさんの初めてをくれた
Dialogue: 0,0:00:52.08,0:00:54.52,opc,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}將你和我緊緊相連
Dialogue: 0,0:00:52.08,0:00:54.52,opj,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}繋がってゆけ
Dialogue: 0,0:00:54.85,0:00:57.16,opc,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}好想告訴你
Dialogue: 0,0:00:54.85,0:00:57.16,opj,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}届け
Dialogue: 0,0:00:05.33,0:00:11.00,logo,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}{\blur8}{\pos(530,327)}{\fs70}{\c&HBBBF60&}{\alpha&HFF&\t(350,400,\alpha&H00&\blur0)}{\t(4000,4250,\alpha&HFF&)}{\t(350,400,\blur0)}●
Dialogue: 0,0:00:05.33,0:00:11.00,logo,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}{\blur8}{\pos(530,238)}{\fs70}{\c&H74AFEB&}{\alpha&HFF&\t(1150,1200,\alpha&H00&\blur0)}{\t(4000,4250,\alpha&HFF&)}{\t(1150,1200,\blur0)}●
Dialogue: 0,0:00:05.33,0:00:11.00,logo,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}{\blur8}{\pos(530,282)}{\fs70}{\c&HC080FF&}{\blur8\alpha&HFF&\t(750,800,\alpha&H00&\blur0)}{\t(4000,4250,\alpha&HFF&)}{\t(750,800,\blur0)}●
Dialogue: 0,0:00:05.33,0:00:11.00,logo,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}{\blur8}{\pos(530,194)}{\fs70}{\c&HBBBF60&}{\blur8\alpha&HFF&\t(1550,1600,\alpha&H00&\blur0)}{\t(4000,4250,\alpha&HFF&)}{\t(1550,1600,\blur0)}●
Dialogue: 0,0:00:05.33,0:00:11.00,logo,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}{\blur8}{\pos(530,372)}{\fs70}{\c&H7CCFD3&}{\alpha&HFF&\t(0,50,\alpha&H00&\blur0)}{\t(4000,4250,\alpha&HFF&)}{\t(50,100,\blur0)}●
Dialogue: 0,0:00:05.33,0:00:11.00,logo,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(530,360)}{\blur8\alpha&HFF&\t(1550,1600,\alpha&H00&\blur0)}{\t(5300,5600,\alpha&HFF&)}異\N{\r\blur8\alpha&HFF&\t(1150,1200,\alpha&H00&\blur0)}{\t(5300,5600,\alpha&HFF&)}域\N{\r\blur8\alpha&HFF&\t(750,800,\alpha&H00&\blur0)}{\t(5300,5600,\alpha&HFF&)}字\N{\r\blur8\alpha&HFF&\t(350,400,\alpha&H00&\blur0)}{\t(5300,5600,\alpha&HFF&)}幕\N{\r\blur8\alpha&HFF&\t(0,50,\alpha&H00&\blur0)}{\t(5300,5600,\alpha&HFF&)}組
Dialogue: 0,0:22:24.93,0:22:34.79,title,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(640,360)}第11話 特別的?
Dialogue: 0,0:22:26.13,0:22:27.38,Default,NTP,0000,0000,0000,,動搖的心情
Dialogue: 0,0:22:28.05,0:22:30.06,Default,NTP,0000,0000,0000,,無法比較的感情
Dialogue: 0,0:22:31.41,0:22:33.76,Default,NTP,0000,0000,0000,,下一話 特別的?
Dialogue: 0,0:22:41.88,0:22:46.48,Default,NTP,0000,0000,0000,,別冊Margaret一月特大號將在12月12日發售
Dialogue: 0,0:22:46.84,0:22:50.78,Default,NTP,0000,0000,0000,,這一次的好想告訴你到底會是怎麼樣的故事呢
Dialogue: 0,0:22:50.94,0:22:54.43,Default,NTP,0000,0000,0000,,讓我們問一下別冊Margaret的主編吧
Dialogue: 0,0:22:54.70,0:22:59.06,Default,NTP,0000,0000,0000,,上次已經告白的風早和爽子呢
Dialogue: 0,0:22:59.23,0:23:01.19,Default,NTP,0000,0000,0000,,終於開始交往了
Dialogue: 0,0:23:03.26,0:23:04.67,Default,NTP,0000,0000,0000,,在交往也就是說
Dialogue: 0,0:23:04.92,0:23:11.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,能看到兩人卿卿我我 恩恩愛愛的場面嗎
Dialogue: 0,0:23:11.42,0:23:14.37,Default,NTP,0000,0000,0000,,說不定可以哦
Dialogue: 0,0:23:14.58,0:23:16.11,Default,NTP,0000,0000,0000,,我想看啊
Dialogue: 0,0:23:16.57,0:23:18.10,Default,NTP,0000,0000,0000,,那麼我們下周再見吧
Dialogue: 0,0:23:18.29,0:23:18.95,Default,NTP,0000,0000,0000,,告訴你
