[Script Info]
;SrtEdit 6.3.2012.1001
;Copyright(C) 2005-2012 Yuan Weiguo

Title: 
Original Script: 
Original Translation: 
Original Timing: 
Original Editing: 
Script Updated By: 
Update Details: 
ScriptType: v4.00+
Collisions: Normal
PlayResX: 848
PlayResY: 480
Timer: 100.0000
Synch Point: 
WrapStyle: 0
ScaledBorderAndShadow: no

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: title,汉仪丫丫体简,60,&H00F6EAFE,&H000000FF,&H00E1C4EE,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,1,1,2,10,10,10,1
Style: endshengyoubiaoti,华康布丁体W12(P),32,&H00A074F4,&H000000FF,&H00E7CFF9,&H004609CC,0,0,0,0,100,100,0,0,1,2,2,2,10,10,10,1
Style: opj,DFMaruGothic-Md,32,&H00A08708,&H000000FF,&H00FFFFFF,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,3,0,7,10,10,10,1
Style: edj,DFGMaruMoji-SL,33,&H005490D7,&H000000FF,&H00F7F7FA,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,4,1,8,10,10,10,1
Style: Default,方正粗圆简体,32,&H00C77638,&H000000FF,&H00FFFFFF,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,2,1,2,10,10,10,1
Style: logo,方正粗倩简体,45,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00FFFFFF,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,0,0,2,10,10,50,1
Style: opc,Microsoft YaHei,38,&H00A08708,&H000000FF,&H00FFFFFF,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,3,0,1,10,10,10,1
Style: Warning,汉仪琥珀体简,20,&H00FFFFFF,&HFF0000FF,&H00000000,&HFF000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,2,0,8,10,10,10,1
Style: edc,华康少女文字W5(P),33,&H005490D7,&H000000FF,&H00FFFFFF,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,4,1,2,10,10,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Name, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:03.48,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\be1\fad(550,500)}异域字幕组作品\N{\be1\fad(0,500)}WWW.YYDM.COM
Dialogue: 0,0:00:03.49,0:00:05.98,opc,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}沐浴着温暖的阳光
Dialogue: 0,0:00:03.49,0:00:05.98,opj,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}優しい日だまりに
Dialogue: 0,0:00:06.15,0:00:10.00,opc,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}铃声长长地响起
Dialogue: 0,0:00:06.15,0:00:10.00,opj,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}チャイムがディレイする
Dialogue: 0,0:00:11.15,0:00:13.50,opc,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}迎面轻抚而来的微风
Dialogue: 0,0:00:11.15,0:00:13.50,opj,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}頬を撫でる風
Dialogue: 0,0:00:13.70,0:00:18.32,opc,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}让人情不自禁深深呼吸
Dialogue: 0,0:00:13.70,0:00:18.32,opj,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}息吹は深くなっていく
Dialogue: 0,0:00:18.82,0:00:23.16,opc,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}迂回的眼泪 注定的明天
Dialogue: 0,0:00:18.82,0:00:23.16,opj,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}遠回りの涙　名前付けた明日
Dialogue: 0,0:00:23.38,0:00:27.00,opc,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}宛如交织重叠的线条
Dialogue: 0,0:00:23.38,0:00:27.00,opj,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}重ねるみたい　いろんのライン
Dialogue: 0,0:00:28.58,0:00:32.22,opc,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}年少天真无邪时的心情
Dialogue: 0,0:00:28.58,0:00:32.22,opj,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}あどけない頃な気持ちも
Dialogue: 0,0:00:32.56,0:00:36.42,opc,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}曾经灿烂欢笑的日子
Dialogue: 0,0:00:32.56,0:00:36.42,opj,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}弾け飛ぶほど笑い会えた日も
Dialogue: 0,0:00:36.73,0:00:43.57,opc,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}我都小心翼翼留存在心
Dialogue: 0,0:00:36.73,0:00:43.57,opj,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}大切に育ていているように
Dialogue: 0,0:00:43.70,0:00:47.47,opc,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}穿越断点的光阴
Dialogue: 0,0:00:43.70,0:00:47.47,opj,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}途切れ途切れの時を越えて
Dialogue: 0,0:00:47.70,0:00:51.80,opc,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}带给我许多从未体验过的感受
Dialogue: 0,0:00:47.70,0:00:51.80,opj,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}たくさんの初めてをくれた
Dialogue: 0,0:00:52.08,0:00:54.52,opc,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}将你和我紧紧相连
Dialogue: 0,0:00:52.08,0:00:54.52,opj,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}繋がってゆけ
Dialogue: 0,0:00:54.85,0:00:57.16,opc,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}好想告诉你
Dialogue: 0,0:00:54.85,0:00:57.16,opj,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}届け
Dialogue: 0,0:00:05.33,0:00:11.00,logo,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}{\blur8}{\pos(530,327)}{\fs70}{\c&HBBBF60&}{\alpha&HFF&\t(350,400,\alpha&H00&\blur0)}{\t(4000,4250,\alpha&HFF&)}{\t(350,400,\blur0)}●
Dialogue: 0,0:00:05.33,0:00:11.00,logo,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}{\blur8}{\pos(530,238)}{\fs70}{\c&H74AFEB&}{\alpha&HFF&\t(1150,1200,\alpha&H00&\blur0)}{\t(4000,4250,\alpha&HFF&)}{\t(1150,1200,\blur0)}●
Dialogue: 0,0:00:05.33,0:00:11.00,logo,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}{\blur8}{\pos(530,282)}{\fs70}{\c&HC080FF&}{\blur8\alpha&HFF&\t(750,800,\alpha&H00&\blur0)}{\t(4000,4250,\alpha&HFF&)}{\t(750,800,\blur0)}●
Dialogue: 0,0:00:05.33,0:00:11.00,logo,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}{\blur8}{\pos(530,194)}{\fs70}{\c&HBBBF60&}{\blur8\alpha&HFF&\t(1550,1600,\alpha&H00&\blur0)}{\t(4000,4250,\alpha&HFF&)}{\t(1550,1600,\blur0)}●
Dialogue: 0,0:00:05.33,0:00:11.00,logo,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}{\blur8}{\pos(530,372)}{\fs70}{\c&H7CCFD3&}{\alpha&HFF&\t(0,50,\alpha&H00&\blur0)}{\t(4000,4250,\alpha&HFF&)}{\t(50,100,\blur0)}●
Dialogue: 0,0:00:05.33,0:00:11.00,logo,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(530,360)}{\blur8\alpha&HFF&\t(1550,1600,\alpha&H00&\blur0)}{\t(5300,5600,\alpha&HFF&)}异\N{\r\blur8\alpha&HFF&\t(1150,1200,\alpha&H00&\blur0)}{\t(5300,5600,\alpha&HFF&)}域\N{\r\blur8\alpha&HFF&\t(750,800,\alpha&H00&\blur0)}{\t(5300,5600,\alpha&HFF&)}字\N{\r\blur8\alpha&HFF&\t(350,400,\alpha&H00&\blur0)}{\t(5300,5600,\alpha&HFF&)}幕\N{\r\blur8\alpha&HFF&\t(0,50,\alpha&H00&\blur0)}{\t(5300,5600,\alpha&HFF&)}组
Dialogue: 0,0:01:00.00,0:02:40.42,Warning,NTP,0000,0000,0000,banner;28;0;60,本片字幕由异域字幕组制作，仅供试看之用，请于试看后24小时内删除。若因私自散布造成法律问题，本组概不负责。如果喜欢本作品，请购买并支持正版！
Dialogue: 0,0:01:00.03,0:01:04.95,title,NTP,0000,0000,0000,,{\c&HD8F0E8&\4c&H616484&\pos(420,389)}第三话 放学后
Dialogue: 0,0:01:08.20,0:01:08.83,Default,NTP,0000,0000,0000,,早上好
Dialogue: 0,0:01:08.91,0:01:09.62,Default,NTP,0000,0000,0000,,早上好
Dialogue: 0,0:01:10.05,0:01:10.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,早
Dialogue: 0,0:01:12.29,0:01:13.77,Default,NTP,0000,0000,0000,,贞子 早上好
Dialogue: 0,0:01:15.35,0:01:17.36,Default,NTP,0000,0000,0000,,早上好 贞子
Dialogue: 0,0:01:18.09,0:01:19.92,Default,NTP,0000,0000,0000,,矢野同学 吉田同学
Dialogue: 0,0:01:20.65,0:01:21.55,Default,NTP,0000,0000,0000,,早上好
Dialogue: 0,0:01:22.14,0:01:25.14,Default,NTP,0000,0000,0000,,刚才我一直憧憬着的场景
Dialogue: 0,0:01:25.37,0:01:27.03,Default,NTP,0000,0000,0000,,竟然在现实中实现了
Dialogue: 0,0:01:27.27,0:01:28.74,Default,NTP,0000,0000,0000,,好幸福
Dialogue: 0,0:01:30.43,0:01:31.98,Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么了 这张脸
Dialogue: 0,0:01:32.48,0:01:35.83,Default,NTP,0000,0000,0000,,如果我不皱紧眉头的话就要哭出来了
Dialogue: 0,0:01:36.47,0:01:39.19,Default,NTP,0000,0000,0000,,还以为那是在生气呢
Dialogue: 0,0:01:39.71,0:01:41.35,Default,NTP,0000,0000,0000,,开心的话就笑吧
Dialogue: 0,0:01:45.10,0:01:46.92,Default,NTP,0000,0000,0000,,果然还是别笑了
Dialogue: 0,0:01:46.93,0:01:48.35,Default,NTP,0000,0000,0000,,稍微有点恐怖
Dialogue: 0,0:01:48.32,0:19:25.62,Warning,NTP,0000,0000,0000,banner;28;0;60,翻譯:瑤瑤 老虎　校譯:キョン　時間:キョン　後期:風一樣的人
Dialogue: 0,0:01:48.87,0:01:51.98,Default,NTP,0000,0000,0000,,你的外表看上去压倒性的阴气十足啊
Dialogue: 0,0:01:52.41,0:01:55.56,Default,NTP,0000,0000,0000,,索性就这样好好利用这个特点怎么样
Dialogue: 0,0:01:56.09,0:01:57.78,Default,NTP,0000,0000,0000,,利用这个特点
Dialogue: 0,0:01:58.98,0:02:00.02,Default,NTP,0000,0000,0000,,安全
Dialogue: 0,0:02:00.39,0:02:01.16,Default,NTP,0000,0000,0000,,到达
Dialogue: 0,0:02:01.74,0:02:03.07,Default,NTP,0000,0000,0000,,安全到达 安全到达
Dialogue: 0,0:02:06.58,0:02:07.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,风早同学
Dialogue: 0,0:02:10.23,0:02:11.23,Default,NTP,0000,0000,0000,,真是好人
Dialogue: 0,0:02:14.08,0:02:16.31,Default,NTP,0000,0000,0000,,早上好
Dialogue: 0,0:02:18.56,0:02:19.72,Default,NTP,0000,0000,0000,,快点 龙也来打招呼
Dialogue: 0,0:02:21.01,0:02:22.94,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 早上好
Dialogue: 0,0:02:23.41,0:02:24.91,Default,NTP,0000,0000,0000,,早上好
Dialogue: 0,0:02:25.62,0:02:26.74,Default,NTP,0000,0000,0000,,好人
Dialogue: 0,0:02:26.96,0:02:28.21,Default,NTP,0000,0000,0000,,话说你叫啥来着
Dialogue: 0,0:02:29.10,0:02:32.19,Default,NTP,0000,0000,0000,,喂 龙 你好歹记住同班同学啊
Dialogue: 0,0:02:32.58,0:02:34.44,Default,NTP,0000,0000,0000,,因为我不起眼而已
Dialogue: 0,0:02:34.76,0:02:35.74,Default,NTP,0000,0000,0000,,吓人的时候很显眼不是吗
Dialogue: 0,0:02:36.74,0:02:39.32,Default,NTP,0000,0000,0000,,我叫黑沼爽子 请多多关照
Dialogue: 0,0:02:39.61,0:02:41.29,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 我是真田龙
Dialogue: 0,0:02:41.62,0:02:44.59,Default,NTP,0000,0000,0000,,因为不擅长记名字 不好意思
Dialogue: 0,0:02:45.29,0:02:47.78,Default,NTP,0000,0000,0000,,光是来到风早同学的身边
Dialogue: 0,0:02:48.06,0:02:51.47,Default,NTP,0000,0000,0000,,我的周围竟然变化如此之大
Dialogue: 0,0:02:51.52,0:02:52.39,Default,NTP,0000,0000,0000,,那个
Dialogue: 0,0:02:53.90,0:02:56.73,Default,NTP,0000,0000,0000,,狗的名字到现在还没决定
Dialogue: 0,0:02:57.43,0:02:59.05,Default,NTP,0000,0000,0000,,黑沼能帮我决定吗
Dialogue: 0,0:03:01.61,0:03:02.38,Default,NTP,0000,0000,0000,,你来决定吧
Dialogue: 0,0:03:02.80,0:03:04.65,Default,NTP,0000,0000,0000,,那个
Dialogue: 0,0:03:04.89,0:03:06.55,Default,NTP,0000,0000,0000,,佩德罗·马尔奇奈斯
Dialogue: 0,0:03:09.04,0:03:11.07,Default,NTP,0000,0000,0000,,就叫佩德罗·马尔奇奈斯吧
Dialogue: 0,0:03:11.24,0:03:12.16,Default,NTP,0000,0000,0000,,小痞
Dialogue: 0,0:03:12.16,0:03:12.89,Default,NTP,0000,0000,0000,,小痞
Dialogue: 0,0:03:12.89,0:03:15.11,Default,NTP,0000,0000,0000,,你是副班主任怎么来了
Dialogue: 0,0:03:15.66,0:03:17.05,Default,NTP,0000,0000,0000,,善怎么了
Dialogue: 0,0:03:15.97,0:03:24.94,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs22}荒井善行（班主任·好人的一方）新婚 完全无关的两个人 荒井一市（副班主任·痞子的一方） 独身 体育老师·棒球部教练
Dialogue: 0,0:03:17.41,0:03:18.51,Default,NTP,0000,0000,0000,,明明是班主任却没来
Dialogue: 0,0:03:18.80,0:03:21.68,Default,NTP,0000,0000,0000,,据说善他家里忙的要命
Dialogue: 0,0:03:22.13,0:03:24.71,Default,NTP,0000,0000,0000,,现在开始就暂时由我来代打
Dialogue: 0,0:03:25.06,0:03:27.09,Default,NTP,0000,0000,0000,,满垒全垒打 砰
Dialogue: 0,0:03:27.35,0:03:29.47,Default,NTP,0000,0000,0000,,家里忙得要命的原因是贞子吗
Dialogue: 0,0:03:29.48,0:03:31.65,Default,NTP,0000,0000,0000,,因为暑假里把杂用都推给她做了
Dialogue: 0,0:03:31.83,0:03:33.21,Default,NTP,0000,0000,0000,,佩德罗·马尔奇奈斯
Dialogue: 0,0:03:33.54,0:03:34.53,Default,NTP,0000,0000,0000,,小丸子
Dialogue: 0,0:03:33.54,0:03:34.53,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs22}马尔和丸日语音同
Dialogue: 0,0:03:35.87,0:03:37.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,好合适
Dialogue: 0,0:03:37.13,0:03:37.81,Default,NTP,0000,0000,0000,,诶
Dialogue: 0,0:03:38.55,0:03:40.69,Default,NTP,0000,0000,0000,,说起来善好像说了什么
Dialogue: 0,0:03:41.95,0:03:42.52,Default,NTP,0000,0000,0000,,黑沼
Dialogue: 0,0:03:42.54,0:03:43.15,Default,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:03:57.70,0:03:58.78,Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么样
Dialogue: 0,0:03:59.14,0:04:00.63,Default,NTP,0000,0000,0000,,老子厉害吧
Dialogue: 0,0:04:03.78,0:04:05.49,Default,NTP,0000,0000,0000,,什么老子
Dialogue: 0,0:04:06.00,0:04:08.07,Default,NTP,0000,0000,0000,,不过这样一来小痞都没事的话
Dialogue: 0,0:04:08.11,0:04:09.84,Default,NTP,0000,0000,0000,,说不定会成为正面传闻了
Dialogue: 0,0:04:10.12,0:04:11.48,Default,NTP,0000,0000,0000,,的确是
Dialogue: 0,0:04:12.59,0:04:13.62,Default,NTP,0000,0000,0000,,原来如此
Dialogue: 0,0:04:15.29,0:04:18.14,Default,NTP,0000,0000,0000,,小痞老师到底怎么了
Dialogue: 0,0:04:18.74,0:04:19.61,Default,NTP,0000,0000,0000,,黑沼
Dialogue: 0,0:04:28.52,0:04:29.98,Default,NTP,0000,0000,0000,,今天真热啊
Dialogue: 0,0:04:31.02,0:04:31.81,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:04:32.94,0:04:33.76,Default,NTP,0000,0000,0000,,那是什么
Dialogue: 0,0:04:34.08,0:04:35.25,Default,NTP,0000,0000,0000,,算搞笑吧
Dialogue: 0,0:04:35.35,0:04:36.50,Default,NTP,0000,0000,0000,,纯情搞笑
Dialogue: 0,0:04:38.80,0:04:39.92,Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么呢
Dialogue: 0,0:04:40.40,0:04:44.92,Default,NTP,0000,0000,0000,,跟和老师对视的时候完全不一样
Dialogue: 0,0:04:47.58,0:04:48.86,Default,NTP,0000,0000,0000,,没错 然后
Dialogue: 0,0:04:49.22,0:04:50.85,Default,NTP,0000,0000,0000,,我和龙是青梅竹马
Dialogue: 0,0:04:51.06,0:04:53.47,Default,NTP,0000,0000,0000,,加上风早三个人 中学时也是一起的
Dialogue: 0,0:04:53.79,0:04:55.93,Default,NTP,0000,0000,0000,,我和千鹤进高中之后
Dialogue: 0,0:04:56.20,0:04:58.51,Default,NTP,0000,0000,0000,,坐的很近 所以关系很好
Dialogue: 0,0:04:58.85,0:05:00.11,Default,NTP,0000,0000,0000,,好羡慕
Dialogue: 0,0:05:00.60,0:05:04.72,Default,NTP,0000,0000,0000,,话说风早他一直那么爽朗吗
Dialogue: 0,0:05:05.34,0:05:09.35,Default,NTP,0000,0000,0000,,一~~直那样
Dialogue: 0,0:05:09.98,0:05:12.29,Default,NTP,0000,0000,0000,,对班里孤立的人一直没办法置之不理
Dialogue: 0,0:05:12.63,0:05:14.23,Default,NTP,0000,0000,0000,,而且一直是男生的中心
Dialogue: 0,0:05:14.50,0:05:15.94,Default,NTP,0000,0000,0000,,超有人气
Dialogue: 0,0:05:16.18,0:05:18.08,Default,NTP,0000,0000,0000,,从中学开始就是好人了吗
Dialogue: 0,0:05:19.81,0:05:22.90,Default,NTP,0000,0000,0000,,然后女生围绕着风早发生了争吵
Dialogue: 0,0:05:23.20,0:05:27.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,但是发现风早很不喜欢这样的女生们
Dialogue: 0,0:05:27.62,0:05:29.29,Default,NTP,0000,0000,0000,,最终就定下了
Dialogue: 0,0:05:29.58,0:05:32.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,风早归大家公有的规定
Dialogue: 0,0:05:32.75,0:05:34.32,Default,NTP,0000,0000,0000,,大家的风早
Dialogue: 0,0:05:34.65,0:05:36.76,Default,NTP,0000,0000,0000,,真的假的 简直太傻了
Dialogue: 0,0:05:39.89,0:05:41.12,Default,NTP,0000,0000,0000,,好厉害
Dialogue: 0,0:05:41.39,0:05:43.23,Default,NTP,0000,0000,0000,,先将人的心俘虏 令其心动
Dialogue: 0,0:05:43.48,0:05:45.91,Default,NTP,0000,0000,0000,,然后再不知不觉将心动化为行动
Dialogue: 0,0:05:46.45,0:05:48.98,Default,NTP,0000,0000,0000,,不愧是风早同学
Dialogue: 0,0:05:49.42,0:05:52.78,Default,NTP,0000,0000,0000,,所以这所学校有很多我们中学的女生
Dialogue: 0,0:05:53.61,0:05:55.31,Default,NTP,0000,0000,0000,,就比如说那些人吗
Dialogue: 0,0:05:56.07,0:05:57.81,Default,NTP,0000,0000,0000,,对对 比如那些
Dialogue: 0,0:05:59.19,0:06:01.84,Default,NTP,0000,0000,0000,,连隔壁班的人来见他
Dialogue: 0,0:06:02.26,0:06:04.23,Default,NTP,0000,0000,0000,,好强大的人气啊
Dialogue: 0,0:06:05.63,0:06:09.56,Default,NTP,0000,0000,0000,,喂 谁放学后留下来做下出勤表
Dialogue: 0,0:06:10.91,0:06:13.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,那是小痞的工作吧
Dialogue: 0,0:06:13.41,0:06:14.31,Default,NTP,0000,0000,0000,,别推给我们
Dialogue: 0,0:06:14.28,0:06:15.59,Default,NTP,0000,0000,0000,,善的话会自己做的吧
Dialogue: 0,0:06:15.60,0:06:18.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,好吧 那就由我来决定
Dialogue: 0,0:06:19.74,0:06:21.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,大家困扰着
Dialogue: 0,0:06:21.51,0:06:22.86,Default,NTP,0000,0000,0000,,我来做
Dialogue: 0,0:06:23.30,0:06:24.82,Default,NTP,0000,0000,0000,,什么嘛 真是没意思
Dialogue: 0,0:06:25.56,0:06:26.76,Default,NTP,0000,0000,0000,,那么我也来做
Dialogue: 0,0:06:27.42,0:06:29.43,Default,NTP,0000,0000,0000,,两个人做的话很快就结束了
Dialogue: 0,0:06:30.78,0:06:34.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,话说如果风早做的话我也来做
Dialogue: 0,0:06:34.99,0:06:36.53,Default,NTP,0000,0000,0000,,那样的话我也来做
Dialogue: 0,0:06:36.54,0:06:38.41,Default,NTP,0000,0000,0000,,一下子就变成了人气工作了
Dialogue: 0,0:06:38.88,0:06:40.89,Default,NTP,0000,0000,0000,,那个 我 我
Dialogue: 0,0:06:40.90,0:06:43.12,Default,NTP,0000,0000,0000,,如果大家都想做的话
Dialogue: 0,0:06:43.09,0:06:43.92,Default,NTP,0000,0000,0000,,黑沼
Dialogue: 0,0:06:45.16,0:06:47.16,Default,NTP,0000,0000,0000,,说了要做的话就要做到底不是吗
Dialogue: 0,0:06:48.41,0:06:49.36,Default,NTP,0000,0000,0000,,是的
Dialogue: 0,0:06:53.60,0:06:56.11,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 不小心说出来了
Dialogue: 0,0:06:56.88,0:06:58.21,Default,NTP,0000,0000,0000,,搞什么这家伙
Dialogue: 0,0:06:58.61,0:07:00.70,Default,NTP,0000,0000,0000,,制造什么心跳回忆
Dialogue: 0,0:07:01.09,0:07:02.02,Default,NTP,0000,0000,0000,,风早
Dialogue: 0,0:07:02.31,0:07:03.73,Default,NTP,0000,0000,0000,,你给我到办公室来
Dialogue: 0,0:07:04.58,0:07:05.44,Default,NTP,0000,0000,0000,,以上
Dialogue: 0,0:07:06.02,0:07:06.94,Default,NTP,0000,0000,0000,,起立
Dialogue: 0,0:07:07.64,0:07:08.26,Default,NTP,0000,0000,0000,,敬礼
Dialogue: 0,0:07:23.17,0:07:24.81,Default,NTP,0000,0000,0000,,那么 我也来做
Dialogue: 0,0:07:28.72,0:07:30.36,Default,NTP,0000,0000,0000,,真是好开心啊
Dialogue: 0,0:07:39.28,0:07:41.26,Default,NTP,0000,0000,0000,,我稍微去下厕所
Dialogue: 0,0:07:53.00,0:07:54.69,Default,NTP,0000,0000,0000,,风早同学
Dialogue: 0,0:07:55.18,0:07:57.65,Default,NTP,0000,0000,0000,,趁小痞去厕所的时候溜出来了
Dialogue: 0,0:07:58.57,0:07:59.69,Default,NTP,0000,0000,0000,,我来帮你
Dialogue: 0,0:08:00.34,0:08:01.62,Default,NTP,0000,0000,0000,,谢 谢谢
Dialogue: 0,0:08:03.12,0:08:04.85,Default,NTP,0000,0000,0000,,一直以来都谢谢你
Dialogue: 0,0:08:06.24,0:08:09.09,Default,NTP,0000,0000,0000,,多亏了风早同学给予我契机
Dialogue: 0,0:08:09.41,0:08:12.15,Default,NTP,0000,0000,0000,,我今天一整天都过的很开心
Dialogue: 0,0:08:14.03,0:08:16.54,Default,NTP,0000,0000,0000,,我也并没有做什么
Dialogue: 0,0:08:16.59,0:08:21.25,Default,NTP,0000,0000,0000,,或许大家也都等着和黑沼说话的契机
Dialogue: 0,0:08:22.83,0:08:23.77,Default,NTP,0000,0000,0000,,笔借我下
Dialogue: 0,0:08:23.92,0:08:24.61,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:08:25.35,0:08:27.23,Default,NTP,0000,0000,0000,,这么继续写下去就可以吗
Dialogue: 0,0:08:28.33,0:08:30.29,Default,NTP,0000,0000,0000,,谢…诶
Dialogue: 0,0:08:53.03,0:08:56.36,Default,NTP,0000,0000,0000,,一年D班风早翔太立刻给我到办公室来
Dialogue: 0,0:08:57.63,0:08:59.25,Default,NTP,0000,0000,0000,,如果1分钟内没到的话
Dialogue: 0,0:08:59.39,0:09:02.51,Default,NTP,0000,0000,0000,,就把你丢人的过去全都曝光 以上
Dialogue: 0,0:09:03.86,0:09:05.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,黑沼 抱歉了
Dialogue: 0,0:09:05.33,0:09:06.33,Default,NTP,0000,0000,0000,,我去去就来
Dialogue: 0,0:09:06.71,0:09:08.61,Default,NTP,0000,0000,0000,,谢 谢谢
Dialogue: 0,0:09:19.34,0:09:20.85,Default,NTP,0000,0000,0000,,对不起 那个
Dialogue: 0,0:09:21.18,0:09:22.60,Default,NTP,0000,0000,0000,,因为风早在所以...
Dialogue: 0,0:09:23.52,0:09:25.41,Default,NTP,0000,0000,0000,,是平野同学和远藤同学
Dialogue: 0,0:09:26.71,0:09:29.97,Default,NTP,0000,0000,0000,,或许大家也在等和黑沼说话的契机
Dialogue: 0,0:09:30.44,0:09:31.54,Default,NTP,0000,0000,0000,,那个
Dialogue: 0,0:09:32.10,0:09:34.06,Default,NTP,0000,0000,0000,,如果可以的话
Dialogue: 0,0:09:34.26,0:09:36.51,Default,NTP,0000,0000,0000,,能稍微说说话吗
Dialogue: 0,0:09:36.63,0:09:38.43,Default,NTP,0000,0000,0000,,我马上就摆好桌子
Dialogue: 0,0:09:38.66,0:09:39.23,Default,NTP,0000,0000,0000,,不用了
Dialogue: 0,0:09:44.51,0:09:45.96,Default,NTP,0000,0000,0000,,又是这样
Dialogue: 0,0:09:46.67,0:09:48.91,Default,NTP,0000,0000,0000,,这次也失败了吗
Dialogue: 0,0:09:49.25,0:09:50.60,Default,NTP,0000,0000,0000,,不用这样的
Dialogue: 0,0:09:50.61,0:09:51.98,Default,NTP,0000,0000,0000,,我们自己会摆的
Dialogue: 0,0:09:55.00,0:09:57.53,Default,NTP,0000,0000,0000,,那个 你没在生气吧
Dialogue: 0,0:09:59.27,0:10:00.41,Default,NTP,0000,0000,0000,,果然是这样
Dialogue: 0,0:10:00.27,0:10:01.49,Default,NTP,0000,0000,0000,,总觉得贞...
Dialogue: 0,0:10:02.40,0:10:05.63,Default,NTP,0000,0000,0000,,黑沼同学一直在生气的样子
Dialogue: 0,0:10:06.09,0:10:08.62,Default,NTP,0000,0000,0000,,还以为你喜欢一个人独处什么的
Dialogue: 0,0:10:09.76,0:10:11.54,Default,NTP,0000,0000,0000,,但是你对吉田同学她们说了
Dialogue: 0,0:10:11.88,0:10:14.27,Default,NTP,0000,0000,0000,,能一起聊天很高兴对吧
Dialogue: 0,0:10:14.82,0:10:16.75,Default,NTP,0000,0000,0000,,以前也和我们打过招呼
Dialogue: 0,0:10:17.13,0:10:18.22,Default,NTP,0000,0000,0000,,总觉得有点在意
Dialogue: 0,0:10:18.23,0:10:19.47,Default,NTP,0000,0000,0000,,稍微来看下
Dialogue: 0,0:10:19.46,0:10:20.51,Default,NTP,0000,0000,0000,,风早就说
Dialogue: 0,0:10:21.54,0:10:22.69,Default,NTP,0000,0000,0000,,别光站在这里
Dialogue: 0,0:10:22.93,0:10:24.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,进去不就好了
Dialogue: 0,0:10:24.53,0:10:25.56,Default,NTP,0000,0000,0000,,我们来帮你吧
Dialogue: 0,0:10:25.62,0:10:28.10,Default,NTP,0000,0000,0000,,你一直都是一个人做这些杂务
Dialogue: 0,0:10:32.03,0:10:33.14,Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么要哭
Dialogue: 0,0:10:33.48,0:10:35.38,Default,NTP,0000,0000,0000,,我太开心了
Dialogue: 0,0:10:35.34,0:10:36.18,Default,NTP,0000,0000,0000,,不是吧
Dialogue: 0,0:10:36.21,0:10:37.44,Default,NTP,0000,0000,0000,,难道你是很容易感动的类型吗
Dialogue: 0,0:10:37.91,0:10:40.06,Default,NTP,0000,0000,0000,,谢 谢谢
Dialogue: 0,0:10:41.32,0:10:44.63,Default,NTP,0000,0000,0000,,在“贞子”这个名字之前 大家都是怎么称呼你的
Dialogue: 0,0:10:45.01,0:10:46.29,Default,NTP,0000,0000,0000,,比较让我觉得开心的是
Dialogue: 0,0:10:46.69,0:10:47.94,Default,NTP,0000,0000,0000,,座敷童子
Dialogue: 0,0:10:48.14,0:10:49.78,Default,NTP,0000,0000,0000,,诶 那个称呼让你开心吗
Dialogue: 0,0:10:50.22,0:10:53.88,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 试胆大会时候扮的鬼好可怕哦
Dialogue: 0,0:10:54.71,0:10:56.58,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯嗯 还以为是真的鬼呢
Dialogue: 0,0:10:59.13,0:11:01.58,Default,NTP,0000,0000,0000,,风早同学给了我契机
Dialogue: 0,0:11:01.82,0:11:04.82,Default,NTP,0000,0000,0000,,慢慢地一点点地
Dialogue: 0,0:11:05.31,0:11:07.28,Default,NTP,0000,0000,0000,,我的周围正在改变着
Dialogue: 0,0:11:11.66,0:11:12.54,Default,NTP,0000,0000,0000,,结束了吗
Dialogue: 0,0:11:13.16,0:11:13.75,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:11:13.91,0:11:16.87,Default,NTP,0000,0000,0000,,平野同学和远藤同学也一起帮我做了
Dialogue: 0,0:11:17.40,0:11:18.32,Default,NTP,0000,0000,0000,,真的吗
Dialogue: 0,0:11:18.29,0:11:19.38,Default,NTP,0000,0000,0000,,不是做到了吗
Dialogue: 0,0:11:21.98,0:11:23.11,Default,NTP,0000,0000,0000,,谢谢
Dialogue: 0,0:11:24.08,0:11:25.76,Default,NTP,0000,0000,0000,,多亏了风早同学
Dialogue: 0,0:11:26.20,0:11:28.31,Default,NTP,0000,0000,0000,,我自身也慢慢的改变了
Dialogue: 0,0:11:29.90,0:11:32.22,Default,NTP,0000,0000,0000,,给我行动起来的力量
Dialogue: 0,0:11:32.53,0:11:34.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,好像一直都是风早同学
Dialogue: 0,0:11:35.05,0:11:36.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,你没有发现吗
Dialogue: 0,0:11:37.45,0:11:40.36,Default,NTP,0000,0000,0000,,不管是矢野 吉田还是平野 远藤她们
Dialogue: 0,0:11:41.06,0:11:43.78,Default,NTP,0000,0000,0000,,大家都是被黑沼你的努力所感动的
Dialogue: 0,0:11:45.97,0:11:47.49,Default,NTP,0000,0000,0000,,你们发觉吗
Dialogue: 0,0:11:47.91,0:11:49.51,Default,NTP,0000,0000,0000,,让我行动起来的
Dialogue: 0,0:11:50.40,0:11:52.04,Default,NTP,0000,0000,0000,,也是黑沼
Dialogue: 0,0:11:53.04,0:11:55.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,我像风早同学一样
Dialogue: 0,0:11:56.97,0:11:59.57,Default,NTP,0000,0000,0000,,那种事我想都没想过
Dialogue: 0,0:12:00.39,0:12:03.91,Default,NTP,0000,0000,0000,,但是真的是这样子的话
Dialogue: 0,0:12:04.45,0:12:07.27,Default,NTP,0000,0000,0000,,真是太高兴了
Dialogue: 0,0:12:15.91,0:12:17.47,Default,NTP,0000,0000,0000,,干得不错嘛 贞子
Dialogue: 0,0:12:17.91,0:12:19.50,Default,NTP,0000,0000,0000,,平野和远藤
Dialogue: 0,0:12:19.78,0:12:21.49,Default,NTP,0000,0000,0000,,她们来帮你了吧
Dialogue: 0,0:12:22.17,0:12:24.65,Default,NTP,0000,0000,0000,,都是多亏了矢野同学和吉田同学
Dialogue: 0,0:12:25.62,0:12:29.35,Default,NTP,0000,0000,0000,,都是因为你们和我说了话
Dialogue: 0,0:12:29.76,0:12:33.46,Default,NTP,0000,0000,0000,,平野同学和远藤同学才会跟我讲话的
Dialogue: 0,0:12:33.84,0:12:35.68,Default,NTP,0000,0000,0000,,谢谢
Dialogue: 0,0:12:36.29,0:12:37.73,Default,NTP,0000,0000,0000,,你个大笨蛋
Dialogue: 0,0:12:38.36,0:12:40.82,Default,NTP,0000,0000,0000,,都是你%$#@*&
Dialogue: 0,0:12:41.14,0:12:43.82,Default,NTP,0000,0000,0000,,貌似她是想说 都是你自己的努力
Dialogue: 0,0:12:44.95,0:12:46.70,Default,NTP,0000,0000,0000,,但是真的是这样哦 贞子
Dialogue: 0,0:12:47.87,0:12:49.33,Default,NTP,0000,0000,0000,,努力能够得到回报 真是太好了
Dialogue: 0,0:12:50.36,0:12:53.95,Default,NTP,0000,0000,0000,,我能和这些温柔的人聊天
Dialogue: 0,0:12:54.23,0:12:56.29,Default,NTP,0000,0000,0000,,真是太幸福了
Dialogue: 0,0:12:56.74,0:12:59.53,Default,NTP,0000,0000,0000,,话说 那是什么啊
Dialogue: 0,0:12:59.86,0:13:02.12,Default,NTP,0000,0000,0000,,这是 鬼故事
Dialogue: 0,0:13:02.43,0:13:03.23,Default,NTP,0000,0000,0000,,鬼故事
Dialogue: 0,0:13:04.00,0:13:08.05,Default,NTP,0000,0000,0000,,我想这个 也许可以回应大家的期待
Dialogue: 0,0:13:08.54,0:13:09.98,Default,NTP,0000,0000,0000,,贞子的鬼故事
Dialogue: 0,0:13:10.41,0:13:12.19,Default,NTP,0000,0000,0000,,不过真的想听一下呢
Dialogue: 0,0:13:12.53,0:13:14.69,Default,NTP,0000,0000,0000,,你会向前看了
Dialogue: 0,0:13:15.12,0:13:17.92,Default,NTP,0000,0000,0000,,向前看 方向还真奇特呢
Dialogue: 0,0:13:21.26,0:13:23.58,Default,NTP,0000,0000,0000,,期中考试的范围就到这里了
Dialogue: 0,0:13:24.79,0:13:26.23,Default,NTP,0000,0000,0000,,什么啊 真的吗
Dialogue: 0,0:13:26.24,0:13:27.16,Default,NTP,0000,0000,0000,,魔鬼 魔鬼
Dialogue: 0,0:13:50.67,0:13:52.47,Default,NTP,0000,0000,0000,,你在干什么呢 风早
Dialogue: 0,0:13:52.53,0:13:54.12,Default,NTP,0000,0000,0000,,虫子 有虫子
Dialogue: 0,0:13:55.58,0:13:57.84,Default,NTP,0000,0000,0000,,是给矢野的啊
Dialogue: 0,0:13:58.09,0:14:00.12,Default,NTP,0000,0000,0000,,难得第一次给我任务
Dialogue: 0,0:14:01.69,0:14:03.54,Default,NTP,0000,0000,0000,,[是给黑沼的啦]
Dialogue: 0,0:14:15.51,0:14:17.08,Default,NTP,0000,0000,0000,,给 黑 沼 你 的
Dialogue: 0,0:14:25.08,0:14:29.73,Default,NTP,0000,0000,0000,,[今天回去 我会带小丸子去散步 如果你有空 来看小丸子吧 就在那个捡到它的河岸 风]
Dialogue: 0,0:14:43.01,0:14:44.59,Default,NTP,0000,0000,0000,,[我要去]
Dialogue: 0,0:14:50.07,0:14:51.69,Default,NTP,0000,0000,0000,,写字的时候
Dialogue: 0,0:14:52.16,0:14:53.94,Default,NTP,0000,0000,0000,,手抖个不停
Dialogue: 0,0:14:57.89,0:15:00.02,Default,NTP,0000,0000,0000,,先把这些卷子送到办公室
Dialogue: 0,0:15:00.22,0:15:02.16,Default,NTP,0000,0000,0000,,然后回家换衣服
Dialogue: 0,0:15:05.67,0:15:07.39,Default,NTP,0000,0000,0000,,太得意忘形了
Dialogue: 0,0:15:08.82,0:15:10.56,Default,NTP,0000,0000,0000,,必须要注意一下
Dialogue: 0,0:15:19.75,0:15:20.75,Default,NTP,0000,0000,0000,,给你
Dialogue: 0,0:15:22.26,0:15:24.10,Default,NTP,0000,0000,0000,,谢谢
Dialogue: 0,0:15:24.12,0:15:25.19,Default,NTP,0000,0000,0000,,不用
Dialogue: 0,0:15:29.28,0:15:31.08,Default,NTP,0000,0000,0000,,她长得好像法国洋娃娃哦
Dialogue: 0,0:15:31.45,0:15:34.62,Default,NTP,0000,0000,0000,,现在是我人生最幸运的时间
Dialogue: 0,0:15:42.03,0:15:43.39,Default,NTP,0000,0000,0000,,等等啊 小丸子
Dialogue: 0,0:15:43.58,0:15:46.35,Default,NTP,0000,0000,0000,,小 小丸子
Dialogue: 0,0:15:48.55,0:15:50.51,Default,NTP,0000,0000,0000,,过来啊
Dialogue: 0,0:15:52.67,0:15:54.06,Default,NTP,0000,0000,0000,,小丸子
Dialogue: 0,0:15:55.22,0:15:56.63,Default,NTP,0000,0000,0000,,诶 是去那边啊
Dialogue: 0,0:16:00.08,0:16:01.88,Default,NTP,0000,0000,0000,,诱饵作战大成功
Dialogue: 0,0:16:05.26,0:16:06.49,Default,NTP,0000,0000,0000,,小丸子
Dialogue: 0,0:16:08.00,0:16:09.62,Default,NTP,0000,0000,0000,,它回答我了呢
Dialogue: 0,0:16:11.42,0:16:13.69,Default,NTP,0000,0000,0000,,黑沼平时都做些什么呢
Dialogue: 0,0:16:15.02,0:16:16.41,Default,NTP,0000,0000,0000,,学习之类的
Dialogue: 0,0:16:17.19,0:16:19.63,Default,NTP,0000,0000,0000,,不是说考试前啦 问你有空的时候
Dialogue: 0,0:16:20.21,0:16:22.54,Default,NTP,0000,0000,0000,,学习之类的
Dialogue: 0,0:16:22.82,0:16:23.76,Default,NTP,0000,0000,0000,,好强啊
Dialogue: 0,0:16:24.11,0:16:26.73,Default,NTP,0000,0000,0000,,我的话有空就跑出去玩了
Dialogue: 0,0:16:27.16,0:16:29.18,Default,NTP,0000,0000,0000,,那个 怎么说呢
Dialogue: 0,0:16:29.64,0:16:32.35,Default,NTP,0000,0000,0000,,一边幻想着还挺有趣的
Dialogue: 0,0:16:32.36,0:16:34.34,Default,NTP,0000,0000,0000,,等下 幻想什么啊
Dialogue: 0,0:16:35.81,0:16:37.35,Default,NTP,0000,0000,0000,,我会想像
Dialogue: 0,0:16:37.68,0:16:42.69,Default,NTP,0000,0000,0000,,比如说邻座的同学有不懂的问题
Dialogue: 0,0:16:43.14,0:16:45.38,Default,NTP,0000,0000,0000,,是这里不明白吧
Dialogue: 0,0:16:46.21,0:16:49.44,Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么解释会更容易让他明白呢
Dialogue: 0,0:16:49.86,0:16:51.61,Default,NTP,0000,0000,0000,,就这样幻想着
Dialogue: 0,0:16:51.85,0:16:54.41,Default,NTP,0000,0000,0000,,不知不觉功课也都掌握了
Dialogue: 0,0:16:57.98,0:16:59.04,Default,NTP,0000,0000,0000,,说起来
Dialogue: 0,0:16:59.43,0:17:01.53,Default,NTP,0000,0000,0000,,关于小丸子的事你和别人说了吗
Dialogue: 0,0:17:02.01,0:17:03.03,Default,NTP,0000,0000,0000,,没有啊
Dialogue: 0,0:17:03.38,0:17:04.19,Default,NTP,0000,0000,0000,,是吗
Dialogue: 0,0:17:07.05,0:17:12.42,Default,NTP,0000,0000,0000,,那么说 捡到它的事情只有我和黑沼知道啊
Dialogue: 0,0:17:14.57,0:17:17.25,Default,NTP,0000,0000,0000,,那 我就谁都不告诉了
Dialogue: 0,0:17:21.59,0:17:22.79,Default,NTP,0000,0000,0000,,这个笑容
Dialogue: 0,0:17:23.33,0:17:24.75,Default,NTP,0000,0000,0000,,面前的这张笑脸
Dialogue: 0,0:17:25.28,0:17:28.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然不是只有我才见到过的
Dialogue: 0,0:17:28.90,0:17:30.91,Default,NTP,0000,0000,0000,,但现在只有我独占
Dialogue: 0,0:17:32.14,0:17:33.62,Default,NTP,0000,0000,0000,,希望明天
Dialogue: 0,0:17:34.22,0:17:36.19,Default,NTP,0000,0000,0000,,也会是个好日子
Dialogue: 0,0:17:38.89,0:17:40.85,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}[自习]
Dialogue: 0,0:17:40.27,0:17:41.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,黑沼
Dialogue: 0,0:17:41.95,0:17:43.58,Default,NTP,0000,0000,0000,,这里 能教教我吗
Dialogue: 0,0:17:44.35,0:17:46.29,Default,NTP,0000,0000,0000,,我姑且也是邻座的同学
Dialogue: 0,0:17:48.07,0:17:51.72,Default,NTP,0000,0000,0000,,这是明明是“what” 怎么不是“什么”的意思呢
Dialogue: 0,0:17:52.30,0:17:55.58,Default,NTP,0000,0000,0000,,这个“what”是关系代词
Dialogue: 0,0:17:56.62,0:17:59.41,Default,NTP,0000,0000,0000,,你们在干嘛
Dialogue: 0,0:17:57.92,0:17:59.34,Default,NTP,0000,0000,0000,,认真学习吗
Dialogue: 0,0:18:00.04,0:18:02.86,Default,NTP,0000,0000,0000,,然后这两段是连在一起的
Dialogue: 0,0:18:03.21,0:18:04.36,Default,NTP,0000,0000,0000,,这个和这个
Dialogue: 0,0:18:05.23,0:18:07.03,Default,NTP,0000,0000,0000,,是吗 原来是这样啊
Dialogue: 0,0:18:07.45,0:18:07.86,Default,NTP,0000,0000,0000,,什么啊
Dialogue: 0,0:18:08.17,0:18:10.31,Default,NTP,0000,0000,0000,,在让贞子辅导功课吗
Dialogue: 0,0:18:10.66,0:18:13.48,Default,NTP,0000,0000,0000,,然后把这个和这个连起来
Dialogue: 0,0:18:13.86,0:18:14.44,Default,NTP,0000,0000,0000,,哇 做出来了
Dialogue: 0,0:18:14.85,0:18:16.31,Default,NTP,0000,0000,0000,,我居然也会做了
Dialogue: 0,0:18:16.69,0:18:19.83,Default,NTP,0000,0000,0000,,居然能让吉田把问题解出来
Dialogue: 0,0:18:20.31,0:18:22.62,Default,NTP,0000,0000,0000,,你很会教嘛
Dialogue: 0,0:18:23.74,0:18:24.94,Default,NTP,0000,0000,0000,,那个
Dialogue: 0,0:18:25.52,0:18:27.54,Default,NTP,0000,0000,0000,,我们也能加入吗
Dialogue: 0,0:18:27.86,0:18:29.63,Default,NTP,0000,0000,0000,,拜托了
Dialogue: 0,0:18:30.06,0:18:32.41,Default,NTP,0000,0000,0000,,所以这个也是同样的公式
Dialogue: 0,0:18:32.88,0:18:33.77,Default,NTP,0000,0000,0000,,真的
Dialogue: 0,0:18:33.79,0:18:36.21,Default,NTP,0000,0000,0000,,我明明做了好几次都不会的
Dialogue: 0,0:18:36.27,0:18:37.93,Default,NTP,0000,0000,0000,,看 这样的话
Dialogue: 0,0:18:38.67,0:18:40.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,我也会了
Dialogue: 0,0:18:40.56,0:18:42.04,Default,NTP,0000,0000,0000,,很容易懂啊
Dialogue: 0,0:18:43.73,0:18:45.16,Default,NTP,0000,0000,0000,,谢谢啦 贞子
Dialogue: 0,0:18:45.41,0:18:46.89,Default,NTP,0000,0000,0000,,下次也靠你了 黑沼同学
Dialogue: 0,0:18:47.42,0:18:48.45,Default,NTP,0000,0000,0000,,谢谢
Dialogue: 0,0:18:49.64,0:18:52.54,Default,NTP,0000,0000,0000,,终于起作用了
Dialogue: 0,0:18:55.97,0:18:58.63,Default,NTP,0000,0000,0000,,你果然有问题啊
Dialogue: 0,0:19:16.37,0:19:18.27,Default,NTP,0000,0000,0000,,笑 笑了
Dialogue: 0,0:19:21.07,0:19:22.55,Default,NTP,0000,0000,0000,,刚才的你看到了吗
Dialogue: 0,0:19:29.63,0:19:31.90,Default,NTP,0000,0000,0000,,风 风早同学
Dialogue: 0,0:19:34.66,0:19:36.27,Default,NTP,0000,0000,0000,,那个 今天
Dialogue: 0,0:19:36.28,0:19:37.18,Default,NTP,0000,0000,0000,,真是太好了
Dialogue: 0,0:19:37.19,0:19:38.52,Default,NTP,0000,0000,0000,,昨天的说的事情
Dialogue: 0,0:19:38.96,0:19:41.14,Default,NTP,0000,0000,0000,,大家都来问你 梦想成真了呢
Dialogue: 0,0:19:42.40,0:19:45.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,那个当然是很值得高兴的
Dialogue: 0,0:19:45.73,0:19:46.38,Default,NTP,0000,0000,0000,,其实昨天的话
Dialogue: 0,0:19:46.89,0:19:50.87,Default,NTP,0000,0000,0000,,在风早同学来问我问题的那一刻就已经实现了
Dialogue: 0,0:19:51.94,0:19:55.06,Default,NTP,0000,0000,0000,,所以 也许你已经听腻了
Dialogue: 0,0:19:55.28,0:19:56.48,Default,NTP,0000,0000,0000,,但是我还是想说
Dialogue: 0,0:19:57.99,0:19:59.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,谢谢你
Dialogue: 0,0:20:02.63,0:20:04.79,Default,NTP,0000,0000,0000,,喂 风早
Dialogue: 0,0:20:07.36,0:20:08.83,Default,NTP,0000,0000,0000,,在和谁说话呢
Dialogue: 0,0:20:08.84,0:20:10.01,Default,NTP,0000,0000,0000,,先走吧
Dialogue: 0,0:20:10.36,0:20:10.97,Default,NTP,0000,0000,0000,,对不起
Dialogue: 0,0:20:10.98,0:20:12.92,Default,NTP,0000,0000,0000,,我还是擅自做主了
Dialogue: 0,0:20:13.65,0:20:15.82,Default,NTP,0000,0000,0000,,明明只有我知道的
Dialogue: 0,0:20:16.31,0:20:18.77,Default,NTP,0000,0000,0000,,其实我这么想过
Dialogue: 0,0:20:20.60,0:20:23.09,Default,NTP,0000,0000,0000,,所以 刚才的笑容就给我吧
Dialogue: 0,0:20:25.16,0:20:26.62,Default,NTP,0000,0000,0000,,让我一个人独占
Dialogue: 0,0:20:27.71,0:20:29.42,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 今天是第一次看到呢
Dialogue: 0,0:20:29.59,0:20:31.09,Default,NTP,0000,0000,0000,,贞子那样的笑容
Dialogue: 0,0:20:31.60,0:20:35.44,Default,NTP,0000,0000,0000,,看到那种表情意外的觉得很普通呢
Dialogue: 0,0:20:33.99,0:20:35.69,Default,NTP,0000,0000,0000,,诶 真的吗
Dialogue: 0,0:20:36.01,0:20:38.84,Default,NTP,0000,0000,0000,,吉田 就是那个眼睛小小的人吧
Dialogue: 0,0:20:39.06,0:20:42.52,Default,NTP,0000,0000,0000,,没错没错 据说以前进过少管所呢
Dialogue: 0,0:20:43.08,0:20:44.37,Default,NTP,0000,0000,0000,,另外一个叫矢野的
Dialogue: 0,0:20:44.60,0:20:46.56,Default,NTP,0000,0000,0000,,没想到超喜欢男人呢
Dialogue: 0,0:20:46.91,0:20:49.68,Default,NTP,0000,0000,0000,,中学的时候据说号称百人斩呢
Dialogue: 0,0:20:49.71,0:20:51.64,Default,NTP,0000,0000,0000,,什么啊 也太强了吧
Dialogue: 0,0:20:51.68,0:20:53.54,Default,NTP,0000,0000,0000,,是吗
Dialogue: 0,0:20:53.81,0:20:55.70,Default,NTP,0000,0000,0000,,那是谁说的
Dialogue: 0,0:20:56.09,0:20:57.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,那是
Dialogue: 0,0:20:56.66,0:20:58.05,Default,NTP,0000,0000,0000,,谁
Dialogue: 0,0:20:59.34,0:21:00.84,Default,NTP,0000,0000,0000,,说的
Dialogue: 0,0:21:01.31,0:21:02.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,大家都有
Dialogue: 0,0:21:02.76,0:21:04.11,Default,NTP,0000,0000,0000,,没问你大家
Dialogue: 0,0:21:04.34,0:21:06.44,Default,NTP,0000,0000,0000,,我在问是谁最先传出来的
Dialogue: 0,0:21:07.72,0:21:08.96,Default,NTP,0000,0000,0000,,根源是谁
Dialogue: 0,0:21:09.11,0:21:11.50,Default,NTP,0000,0000,0000,,贞 贞子
Dialogue: 0,0:21:14.88,0:21:25.87,edj,NTP,0000,0000,0000,,その空一杯の紙飛行機　暗いになって
Dialogue: 0,0:21:14.88,0:21:25.87,edc,NTP,0000,0000,0000,,天空中飞满了纸飞机
Dialogue: 0,0:21:29.83,0:21:36.19,edj,NTP,0000,0000,0000,,いかない　それが答えてなんだって
Dialogue: 0,0:21:29.83,0:21:36.19,edc,NTP,0000,0000,0000,,不要走 那就是回答
Dialogue: 0,0:21:36.44,0:21:39.60,edj,NTP,0000,0000,0000,,シャボン玉　飛ばそう
Dialogue: 0,0:21:36.44,0:21:39.60,edc,NTP,0000,0000,0000,,肥皂泡泡 飘飘浮浮
Dialogue: 0,0:21:40.13,0:21:47.88,edj,NTP,0000,0000,0000,,空まではきっと届かない　うちに壊れてる
Dialogue: 0,0:21:40.13,0:21:47.88,edc,NTP,0000,0000,0000,,还未到达天空就破灭消散而去
Dialogue: 0,0:21:48.24,0:21:53.41,edj,NTP,0000,0000,0000,,いま誰知りたいの永遠じゃない
Dialogue: 0,0:21:48.24,0:21:53.41,edc,NTP,0000,0000,0000,,这不是我们想要的永远
Dialogue: 0,0:21:53.67,0:22:01.07,edj,NTP,0000,0000,0000,,このままずっと　いていたいけど
Dialogue: 0,0:21:53.67,0:22:01.07,edc,NTP,0000,0000,0000,,尽管想要永远留在这里
Dialogue: 0,0:22:01.43,0:22:12.34,edj,NTP,0000,0000,0000,,その空一杯の紙飛行機　暗いになって
Dialogue: 0,0:22:01.43,0:22:12.34,edc,NTP,0000,0000,0000,,天空中飞满了纸飞机
Dialogue: 0,0:22:15.15,0:22:21.88,edj,NTP,0000,0000,0000,,ひとつだけ見つけて
Dialogue: 0,0:22:15.15,0:22:21.88,edc,NTP,0000,0000,0000,,只找寻到了属于我的唯一
Dialogue: 0,0:22:24.97,0:22:34.86,title,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(681,365)}第四话 谣言
Dialogue: 0,0:22:26.22,0:22:27.65,Default,NTP,0000,0000,0000,,没能传达心情的话语
Dialogue: 0,0:22:28.64,0:22:30.29,Default,NTP,0000,0000,0000,,无法触碰的思念
Dialogue: 0,0:22:31.31,0:22:33.48,Default,NTP,0000,0000,0000,,下一话 谣言
Dialogue: 0,0:22:36.80,0:22:37.89,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\c&HA0FCFB&\3c&H0F0F1D&}告诉你
Dialogue: 0,0:22:38.50,0:22:39.27,Default,NTP,0000,0000,0000,,各位观众 晚上好
Dialogue: 0,0:22:39.87,0:22:42.37,Default,NTP,0000,0000,0000,,我是日本电视的新人主播上田真里江
Dialogue: 0,0:22:42.92,0:22:47.03,endshengyoubiaoti,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(478,371)}告诉你 为你带来“好想告诉你”的最新情报
Dialogue: 0,0:22:42.92,0:22:47.04,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fs30}这里是带给大家有关动画片“好想告诉你”的最新情报的节目 告诉你
Dialogue: 0,0:22:48.02,0:22:48.88,Default,NTP,0000,0000,0000,,告诉你
Dialogue: 0,0:22:51.14,0:22:56.68,Default,NTP,0000,0000,0000,,现在正在发行的NDS游戏软件“好想告诉你-不断滋生的想念”
Dialogue: 0,0:22:57.43,0:23:02.37,Default,NTP,0000,0000,0000,,玩家会作为主人公爽子 把最想说的话传达给每个角色
Dialogue: 0,0:23:03.32,0:23:07.03,Default,NTP,0000,0000,0000,,那些“滋生的想念”最后会有怎样的惊喜等着大家呢
Dialogue: 0,0:23:07.49,0:23:11.89,Default,NTP,0000,0000,0000,,只针对你的“好想告诉你”所有的“想念”都值得大家期待
Dialogue: 0,0:23:15.49,0:23:18.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,那么 我们下周见 告诉你

