[Script Info]
; This is an Advanced Sub Station Alpha v4+ script.
; For Sub Station Alpha info and downloads,
; go to http://www.eswat.demon.co.uk/
; or email kotus@eswat.demon.co.uk
; 
; Advanced Sub Station Alpha script format developed by #Anime-Fansubs@EfNET
; http://www.anime-fansubs.org
; 
; For additional info and downloads go to http://vobsub.edensrising.com/
; or email gabest@freemail.hu
; 
; Note: This file was saved by Subresync.
; 
ScriptType: v4.00+
Collisions: Normal
PlayResX: 848
PlayResY: 480
Timer: 100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: endshengyoubiaoti,华康布丁体W12(P),32,&H00a074f4,&H000000ff,&H00e7cff9,&H004609cc,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,2,2,10,10,10,1
Style: opj,DFMaruGothic-Md,32,&H00a08708,&H000000ff,&H00ffffff,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,7,10,10,10,128
Style: edj,DFGMaruMoji-SL,33,&H005490d7,&H000000ff,&H00f7f7fa,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,4,1,8,10,10,10,128
Style: Default,方正粗圆简体,32,&H00c77638,&H000000ff,&H00ffffff,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,2,10,10,10,1
Style: logo,汉仪丫丫体简,60,&H00f6eafe,&H000000ff,&H00e1c4ee,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,1,2,10,10,10,1
Style: opc,微软雅黑,38,&H00a08708,&H000000ff,&H00ffffff,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,1,10,10,10,1
Style: Warning,汉仪琥珀体简,20,&H00ffffff,&Hff0000ff,&H00000000,&Hff000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,8,10,10,10,1
Style: edc,华康少女文字W5(P),33,&H005490d7,&H000000ff,&H00ffffff,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,4,1,2,10,10,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:05.33,0:00:11.00,logo,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}{\blur8}{\pos(530,327)}{\fs70}{\c&HBBBF60&}{\alpha&HFF&\t(350,400,\alpha&H00&\blur0)}{\t(4000,4250,\alpha&HFF&)}{\t(350,400,\blur0)}●
Dialogue: 0,0:00:05.33,0:00:11.00,logo,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}{\blur8}{\pos(530,238)}{\fs70}{\c&H74AFEB&}{\alpha&HFF&\t(1150,1200,\alpha&H00&\blur0)}{\t(4000,4250,\alpha&HFF&)}{\t(1150,1200,\blur0)}●
Dialogue: 0,0:00:05.33,0:00:11.00,logo,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}{\blur8}{\pos(530,282)}{\fs70}{\c&HC080FF&}{\blur8\alpha&HFF&\t(750,800,\alpha&H00&\blur0)}{\t(4000,4250,\alpha&HFF&)}{\t(750,800,\blur0)}●
Dialogue: 0,0:00:05.33,0:00:11.00,logo,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}{\blur8}{\pos(530,194)}{\fs70}{\c&HBBBF60&}{\blur8\alpha&HFF&\t(1550,1600,\alpha&H00&\blur0)}{\t(4000,4250,\alpha&HFF&)}{\t(1550,1600,\blur0)}●
Dialogue: 0,0:00:05.33,0:00:11.00,logo,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}{\blur8}{\pos(530,372)}{\fs70}{\c&H7CCFD3&}{\alpha&HFF&\t(0,50,\alpha&H00&\blur0)}{\t(4000,4250,\alpha&HFF&)}{\t(50,100,\blur0)}●
Dialogue: 0,0:00:05.33,0:00:11.00,logo,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(530,360)}{\blur8\alpha&HFF&\t(1550,1600,\alpha&H00&\blur0)}{\t(5300,5600,\alpha&HFF&)}異\N{\r\blur8\alpha&HFF&\t(1150,1200,\alpha&H00&\blur0)}{\t(5300,5600,\alpha&HFF&)}域\N{\r\blur8\alpha&HFF&\t(750,800,\alpha&H00&\blur0)}{\t(5300,5600,\alpha&HFF&)}字\N{\r\blur8\alpha&HFF&\t(350,400,\alpha&H00&\blur0)}{\t(5300,5600,\alpha&HFF&)}幕\N{\r\blur8\alpha&HFF&\t(0,50,\alpha&H00&\blur0)}{\t(5300,5600,\alpha&HFF&)}組
Dialogue: 0,0:00:03.49,0:00:05.98,opc,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}沐浴著溫暖的陽光
Dialogue: 0,0:00:03.49,0:00:05.98,opj,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}優しい日だまりに
Dialogue: 0,0:00:06.15,0:00:10.00,opc,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}鈴聲長長地響起
Dialogue: 0,0:00:06.15,0:00:10.00,opj,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}チャイムがディレイする
Dialogue: 0,0:00:11.15,0:00:13.50,opc,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}迎面輕撫而來的微風
Dialogue: 0,0:00:11.15,0:00:13.50,opj,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}頬を撫でる風
Dialogue: 0,0:00:13.70,0:00:18.32,opc,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}讓人情不自禁深深呼吸
Dialogue: 0,0:00:13.70,0:00:18.32,opj,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}息吹は深くなっていく
Dialogue: 0,0:00:18.82,0:00:23.16,opc,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}迂迴的眼淚 注定的明天
Dialogue: 0,0:00:18.82,0:00:23.16,opj,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}遠回りの涙　名前付けた明日
Dialogue: 0,0:00:23.38,0:00:27.00,opc,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}宛如交織重疊的線條
Dialogue: 0,0:00:23.38,0:00:27.00,opj,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}重ねるみたい　いろんのライン
Dialogue: 0,0:00:28.58,0:00:32.22,opc,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}年少天真無邪時的心情
Dialogue: 0,0:00:28.58,0:00:32.22,opj,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}あどけない頃な気持ちも
Dialogue: 0,0:00:32.56,0:00:36.42,opc,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}曾經燦爛歡笑的日子
Dialogue: 0,0:00:32.56,0:00:36.42,opj,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}弾け飛ぶほど笑い会えた日も
Dialogue: 0,0:00:36.73,0:00:43.57,opc,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}我都小心翼翼留存在心
Dialogue: 0,0:00:36.73,0:00:43.57,opj,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}大切に育ていているように
Dialogue: 0,0:00:43.70,0:00:47.47,opc,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}穿越斷點的光陰
Dialogue: 0,0:00:43.70,0:00:47.47,opj,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}途切れ途切れの時を越えて
Dialogue: 0,0:00:47.70,0:00:51.80,opc,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}帶給我許多從未體驗過的感受
Dialogue: 0,0:00:47.70,0:00:51.80,opj,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}たくさんの初めてをくれた
Dialogue: 0,0:00:52.08,0:00:54.52,opc,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}將你和我緊緊相連
Dialogue: 0,0:00:52.08,0:00:54.52,opj,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}繋がってゆけ
Dialogue: 0,0:00:54.85,0:00:57.16,opc,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}好想告訴你
Dialogue: 0,0:00:54.85,0:00:57.16,opj,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}届け
Dialogue: 0,0:01:00.00,0:02:40.42,Warning,NTP,0000,0000,0000,banner;28;0;60,本片字幕由異域字幕組製作，僅供試看之用，請於試看後24小時內刪除。若因私自散佈造成法律問題，本組概不負責。如果喜歡本作品，請購買並支持正版！
Dialogue: 0,0:01:02.05,0:01:03.35,Default,NTP,0000,0000,0000,,這下可不妙了
Dialogue: 0,0:01:04.22,0:01:06.15,Default,NTP,0000,0000,0000,,對視3秒以上的話
Dialogue: 0,0:01:06.21,0:01:07.45,Default,NTP,0000,0000,0000,,我也聽說了
Dialogue: 0,0:01:07.93,0:01:09.94,Default,NTP,0000,0000,0000,,7天後就會發生不幸的事情
Dialogue: 0,0:01:09.99,0:01:10.97,Default,NTP,0000,0000,0000,,對對
Dialogue: 0,0:01:11.70,0:01:13.85,Default,NTP,0000,0000,0000,,可怕 真是太可怕了
Dialogue: 0,0:01:14.77,0:01:18.34,Default,NTP,0000,0000,0000,,聽說尤佳和她對視後就感冒了
Dialogue: 0,0:01:18.41,0:01:21.10,Default,NTP,0000,0000,0000,,誒 流言是真的啊
Dialogue: 0,0:01:21.41,0:01:22.44,Default,NTP,0000,0000,0000,,那個
Dialogue: 0,0:01:24.20,0:01:27.17,Default,NTP,0000,0000,0000,,這個 是你們掉的吧
Dialogue: 0,0:01:28.36,0:01:29.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,對不起
Dialogue: 0,0:01:29.33,0:01:30.15,Default,NTP,0000,0000,0000,,好可怕
Dialogue: 0,0:01:30.23,0:01:31.10,Default,NTP,0000,0000,0000,,不要靠近我
Dialogue: 0,0:01:33.16,0:01:37.17,Default,NTP,0000,0000,0000,,不知為何 大家總是向我道歉
Dialogue: 0,0:01:37.54,0:01:39.61,Default,NTP,0000,0000,0000,,聽說她靈感很強
Dialogue: 0,0:01:39.62,0:01:41.83,Default,NTP,0000,0000,0000,,好像還能召喚出什麼哦
Dialogue: 0,0:01:42.68,0:01:45.23,Default,NTP,0000,0000,0000,,從名字上看就是凶鈴裡的貞子
Dialogue: 0,0:01:45.38,0:01:48.79,Default,NTP,0000,0000,0000,,也真虧她父母幫她取這樣的名字
Dialogue: 0,0:01:48.12,0:19:25.42,Warning,NTP,0000,0000,0000,banner;28;0;60,翻譯:瑤瑤 老虎 S　校譯:キョン  時間:鹿鹿 後期:風一樣的人
Dialogue: 0,0:01:55.20,0:01:58.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,廁所空出來了 請用吧
Dialogue: 0,0:02:01.60,0:02:04.05,Default,NTP,0000,0000,0000,,辜負了你們的期待 真不好意思
Dialogue: 0,0:02:04.53,0:02:06.37,Default,NTP,0000,0000,0000,,幽靈什麼的我根本看不到
Dialogue: 0,0:02:06.63,0:02:10.16,Default,NTP,0000,0000,0000,,而且名字也不是貞子 而是爽子
Dialogue: 0,0:02:11.06,0:02:13.94,Default,NTP,0000,0000,0000,,寫成爽朗的「爽」和孩子的「子」字
Dialogue: 0,0:02:13.82,0:02:19.33,logo,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(261,396)}Prologue 序章
Dialogue: 0,0:02:21.38,0:02:26.33,Default,NTP,0000,0000,0000,,不知為何 大家總是對我抱有恐懼感
Dialogue: 0,0:02:27.25,0:02:29.45,Default,NTP,0000,0000,0000,,明明想要與別人更加普通的相處
Dialogue: 0,0:02:30.93,0:02:32.74,Default,NTP,0000,0000,0000,,今天一定要努力
Dialogue: 0,0:02:35.74,0:02:37.96,Default,NTP,0000,0000,0000,,聽說好像還有很多藝人要來
Dialogue: 0,0:02:38.04,0:02:40.09,Default,NTP,0000,0000,0000,,平野同學 進滕同學
Dialogue: 0,0:02:40.67,0:02:42.01,Default,NTP,0000,0000,0000,,早上好
Dialogue: 0,0:02:43.88,0:02:45.91,Default,NTP,0000,0000,0000,,感覺做到了爽朗的問候
Dialogue: 0,0:02:47.50,0:02:48.38,Default,NTP,0000,0000,0000,,早上好
Dialogue: 0,0:02:48.59,0:02:49.44,Default,NTP,0000,0000,0000,,哦
Dialogue: 0,0:02:50.97,0:02:52.01,Default,NTP,0000,0000,0000,,風早同學
Dialogue: 0,0:02:54.04,0:02:55.43,Default,NTP,0000,0000,0000,,好厲害啊
Dialogue: 0,0:02:55.86,0:02:58.16,Default,NTP,0000,0000,0000,,一直在大家的中心
Dialogue: 0,0:02:57.54,0:02:59.05,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}去買個新的吧
Dialogue: 0,0:02:58.72,0:03:00.44,Default,NTP,0000,0000,0000,,一直都那麼開朗和清爽
Dialogue: 0,0:03:00.50,0:03:02.29,Default,NTP,0000,0000,0000,,早上好 黑沼
Dialogue: 0,0:03:04.21,0:03:05.51,Default,NTP,0000,0000,0000,,好人
Dialogue: 0,0:03:05.77,0:03:09.49,Default,NTP,0000,0000,0000,,就算對我 也和其他人一樣普通地對待
Dialogue: 0,0:03:09.96,0:03:11.69,Default,NTP,0000,0000,0000,,早 早上…
Dialogue: 0,0:03:15.33,0:03:17.04,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}作業寫完了嗎
Dialogue: 0,0:03:16.43,0:03:19.34,Default,NTP,0000,0000,0000,,風早同學和我正好相反
Dialogue: 0,0:03:17.37,0:03:18.41,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}沒寫呢
Dialogue: 0,0:03:18.60,0:03:20.69,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}果然是嗎 大家都一樣
Dialogue: 0,0:03:19.96,0:03:22.50,Default,NTP,0000,0000,0000,,大家都圍繞在風早同學的身邊
Dialogue: 0,0:03:23.13,0:03:25.29,Default,NTP,0000,0000,0000,,那裡彷彿形成了一個圈子
Dialogue: 0,0:03:26.71,0:03:29.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,在高中入學式的那一天
Dialogue: 0,0:03:37.44,0:03:39.47,Default,NTP,0000,0000,0000,,那 那個
Dialogue: 0,0:03:41.66,0:03:45.98,Default,NTP,0000,0000,0000,,如果是要去北幌高中的話 應該往那走
Dialogue: 0,0:03:50.27,0:03:51.31,Default,NTP,0000,0000,0000,,謝謝
Dialogue: 0,0:03:53.57,0:03:55.89,Default,NTP,0000,0000,0000,,對一直被別人道歉的我
Dialogue: 0,0:03:56.41,0:03:59.10,Default,NTP,0000,0000,0000,,微笑著說了 謝謝
Dialogue: 0,0:04:02.59,0:04:03.63,Default,NTP,0000,0000,0000,,從那一天起
Dialogue: 0,0:04:03.98,0:04:06.42,Default,NTP,0000,0000,0000,,風早同學就成了我的憧憬
Dialogue: 0,0:04:08.10,0:04:12.11,Default,NTP,0000,0000,0000,,想著有一天 能成為像風早同學一樣的人就好了
Dialogue: 0,0:04:13.18,0:04:18.61,Default,NTP,0000,0000,0000,,也就是說在結業式的前一天 舉行試膽大會
Dialogue: 0,0:04:19.52,0:04:20.35,Default,NTP,0000,0000,0000,,去嗎
Dialogue: 0,0:04:22.48,0:04:25.29,Default,NTP,0000,0000,0000,,我把這個貼在公告欄上
Dialogue: 0,0:04:25.42,0:04:26.56,Default,NTP,0000,0000,0000,,能去的人把名字寫上哦
Dialogue: 0,0:04:26.62,0:04:27.95,Default,NTP,0000,0000,0000,,請盡量全來
Dialogue: 0,0:04:28.73,0:04:31.34,Default,NTP,0000,0000,0000,,全部參加 也就是說
Dialogue: 0,0:04:32.17,0:04:33.93,Default,NTP,0000,0000,0000,,貞子來麼
Dialogue: 0,0:04:34.09,0:04:36.14,Default,NTP,0000,0000,0000,,她來的話很可能會出現「真的」吧
Dialogue: 0,0:04:36.85,0:04:39.18,Default,NTP,0000,0000,0000,,無 無法回應眾人的期待
Dialogue: 0,0:04:39.90,0:04:43.68,Default,NTP,0000,0000,0000,,如果我去了 卻什麼都沒出現會不會冷場啊
Dialogue: 0,0:04:44.48,0:04:47.56,Default,NTP,0000,0000,0000,,接下來 學期結束後就是暑假
Dialogue: 0,0:04:47.88,0:04:50.87,Default,NTP,0000,0000,0000,,說到暑假就是 講習
Dialogue: 0,0:04:52.15,0:04:57.91,Default,NTP,0000,0000,0000,,因此 在講習之前想找一名同學來學校幫老師忙
Dialogue: 0,0:04:58.00,0:04:59.16,Default,NTP,0000,0000,0000,,也不是一直幫忙哦
Dialogue: 0,0:04:59.65,0:05:01.83,Default,NTP,0000,0000,0000,,沒有人自願的話 我就隨便抓人了哦
Dialogue: 0,0:05:03.76,0:05:06.31,Default,NTP,0000,0000,0000,,大 大家都在困擾著
Dialogue: 0,0:05:07.03,0:05:08.02,Default,NTP,0000,0000,0000,,那個
Dialogue: 0,0:05:09.86,0:05:11.75,Default,NTP,0000,0000,0000,,如果我可以的話
Dialogue: 0,0:05:12.39,0:05:15.09,Default,NTP,0000,0000,0000,,是嗎 那就黑沼
Dialogue: 0,0:05:15.30,0:05:16.16,Default,NTP,0000,0000,0000,,老師
Dialogue: 0,0:05:18.05,0:05:21.24,Default,NTP,0000,0000,0000,,黑沼不是一直在做這樣的事麼
Dialogue: 0,0:05:23.81,0:05:24.88,Default,NTP,0000,0000,0000,,騙人的
Dialogue: 0,0:05:26.92,0:05:32.12,Default,NTP,0000,0000,0000,,雜務之類的事情也都是推給黑沼做 這合適嗎
Dialogue: 0,0:05:32.48,0:05:34.84,Default,NTP,0000,0000,0000,,那風早你來做麼
Dialogue: 0,0:05:38.00,0:05:39.91,Default,NTP,0000,0000,0000,,沒辦法 我來做吧
Dialogue: 0,0:05:40.76,0:05:42.15,Default,NTP,0000,0000,0000,,他都看在眼裡
Dialogue: 0,0:05:43.09,0:05:45.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,連我做的事情都看在眼裡
Dialogue: 0,0:05:51.31,0:05:55.36,Default,NTP,0000,0000,0000,,那個 請讓我做
Dialogue: 0,0:05:55.79,0:05:58.88,Default,NTP,0000,0000,0000,,暑假也沒什麼特別要做的事情
Dialogue: 0,0:05:59.11,0:06:01.35,Default,NTP,0000,0000,0000,,很閒 很閒
Dialogue: 0,0:06:01.44,0:06:03.51,Default,NTP,0000,0000,0000,,家也離這很近 非常閒
Dialogue: 0,0:06:03.58,0:06:04.58,Default,NTP,0000,0000,0000,,既然你這麼說
Dialogue: 0,0:06:04.76,0:06:05.86,Default,NTP,0000,0000,0000,,那就交給你了
Dialogue: 0,0:06:06.03,0:06:08.47,Default,NTP,0000,0000,0000,,風早 剛才好危險啊
Dialogue: 0,0:06:07.65,0:06:08.96,Default,NTP,0000,0000,0000,,他都看在眼裡
Dialogue: 0,0:06:09.95,0:06:12.67,Default,NTP,0000,0000,0000,,連這麼不起眼的我所做的事情都看在眼裡
Dialogue: 0,0:06:15.65,0:06:17.05,Default,NTP,0000,0000,0000,,真的是好人
Dialogue: 0,0:06:17.57,0:06:19.23,Default,NTP,0000,0000,0000,,真是太讓人開心了
Dialogue: 0,0:06:21.04,0:06:22.01,Default,NTP,0000,0000,0000,,貞子
Dialogue: 0,0:06:22.81,0:06:23.85,Default,NTP,0000,0000,0000,,詩乃
Dialogue: 0,0:06:24.33,0:06:25.68,Default,NTP,0000,0000,0000,,好久不見了
Dialogue: 0,0:06:25.89,0:06:28.57,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 因為分到不同的班裡去了呢
Dialogue: 0,0:06:28.89,0:06:32.53,Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼樣 還沒有經常在一起的朋友吧
Dialogue: 0,0:06:32.67,0:06:37.24,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 但是有個叫風早的人在
Dialogue: 0,0:06:37.31,0:06:39.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 就是那個爽朗的對吧
Dialogue: 0,0:06:39.20,0:06:40.75,Default,NTP,0000,0000,0000,,何止是爽朗
Dialogue: 0,0:06:42.11,0:06:44.19,Default,NTP,0000,0000,0000,,爽朗度100%
Dialogue: 0,0:06:44.51,0:06:45.28,Default,NTP,0000,0000,0000,,不
Dialogue: 0,0:06:45.47,0:06:49.31,Default,NTP,0000,0000,0000,,還不如說他本身就是由爽朗所構成的
Dialogue: 0,0:06:54.32,0:06:56.42,Default,NTP,0000,0000,0000,,誒 風早同學
Dialogue: 0,0:06:58.03,0:07:00.69,Default,NTP,0000,0000,0000,,不好了 剛才的話被聽到了
Dialogue: 0,0:07:00.93,0:07:02.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,快道歉
Dialogue: 0,0:07:03.00,0:07:04.15,Default,NTP,0000,0000,0000,,道歉
Dialogue: 0,0:07:06.53,0:07:08.68,Default,NTP,0000,0000,0000,,我明明是在誇獎他卻被誤解了
Dialogue: 0,0:07:09.28,0:07:14.87,Default,NTP,0000,0000,0000,,那個 剛才的話我該怎麼理解呢
Dialogue: 0,0:07:20.07,0:07:22.37,Default,NTP,0000,0000,0000,,是 是誇獎的話
Dialogue: 0,0:07:22.39,0:07:23.24,Default,NTP,0000,0000,0000,,誒
Dialogue: 0,0:07:28.02,0:07:28.92,Default,NTP,0000,0000,0000,,瞭解
Dialogue: 0,0:07:31.38,0:07:32.95,Default,NTP,0000,0000,0000,,我去你那裡 稍微等下
Dialogue: 0,0:07:34.37,0:07:36.87,Default,NTP,0000,0000,0000,,一直沒什麼和你說話的機會
Dialogue: 0,0:07:39.51,0:07:41.09,Default,NTP,0000,0000,0000,,真是太好了呢 貞子
Dialogue: 0,0:07:41.38,0:07:45.24,Default,NTP,0000,0000,0000,,據說風早他沒辦法對班裡被孤立的人置之不理
Dialogue: 0,0:07:46.10,0:07:48.15,Default,NTP,0000,0000,0000,,這樣我就安心了 再見咯
Dialogue: 0,0:07:49.70,0:07:54.26,Default,NTP,0000,0000,0000,,風早同學 他真是個好人
Dialogue: 0,0:07:55.07,0:07:56.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,說出了心裡話
Dialogue: 0,0:07:56.53,0:07:57.76,Default,NTP,0000,0000,0000,,他就相信了
Dialogue: 0,0:07:58.42,0:08:01.72,Default,NTP,0000,0000,0000,,相信了這不是謊話
Dialogue: 0,0:08:06.55,0:08:11.32,Default,NTP,0000,0000,0000,,太好了 我還以為被黑沼討厭了呢
Dialogue: 0,0:08:11.44,0:08:12.79,Default,NTP,0000,0000,0000,,討 討厭
Dialogue: 0,0:08:13.09,0:08:15.01,Default,NTP,0000,0000,0000,,怎 怎麼會 這完全是誤會
Dialogue: 0,0:08:15.53,0:08:22.35,Default,NTP,0000,0000,0000,,我一直都想變得像風早同學一樣的爽朗
Dialogue: 0,0:08:22.93,0:08:27.56,Default,NTP,0000,0000,0000,,話說 我並沒有你說的那麼爽朗
Dialogue: 0,0:08:27.62,0:08:29.87,Default,NTP,0000,0000,0000,,不 很爽朗
Dialogue: 0,0:08:30.29,0:08:31.89,Default,NTP,0000,0000,0000,,連名字都很爽朗
Dialogue: 0,0:08:32.61,0:08:34.29,Default,NTP,0000,0000,0000,,說到這個的話 黑沼的名字更加爽朗吧
Dialogue: 0,0:08:35.64,0:08:36.60,Default,NTP,0000,0000,0000,,爽子
Dialogue: 0,0:08:38.79,0:08:41.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,是叫黑沼爽子 對嗎
Dialogue: 0,0:08:45.00,0:08:48.14,Default,NTP,0000,0000,0000,,那個名字別人從來不叫
Dialogue: 0,0:08:49.29,0:08:54.65,Default,NTP,0000,0000,0000,,這可能是我第一次解開和別人的誤會
Dialogue: 0,0:08:56.60,0:08:57.77,Default,NTP,0000,0000,0000,,好好地聊過後
Dialogue: 0,0:08:57.97,0:09:00.05,Default,NTP,0000,0000,0000,,不是很好地說出了自己的心情嗎
Dialogue: 0,0:09:02.40,0:09:03.39,Default,NTP,0000,0000,0000,,真好
Dialogue: 0,0:09:04.26,0:09:06.32,Default,NTP,0000,0000,0000,,這個人真是好人
Dialogue: 0,0:09:07.31,0:09:08.39,Default,NTP,0000,0000,0000,,都是第一次啊
Dialogue: 0,0:09:08.76,0:09:10.39,Default,NTP,0000,0000,0000,,不管是被人叫名字
Dialogue: 0,0:09:10.83,0:09:12.21,Default,NTP,0000,0000,0000,,還是有這樣的感覺
Dialogue: 0,0:09:12.82,0:09:13.87,Default,NTP,0000,0000,0000,,試膽大會
Dialogue: 0,0:09:13.97,0:09:15.44,Default,NTP,0000,0000,0000,,黑沼也會來吧
Dialogue: 0,0:09:15.87,0:09:17.64,Default,NTP,0000,0000,0000,,都是出生以來第一次
Dialogue: 0,0:09:24.56,0:09:25.52,Default,NTP,0000,0000,0000,,試膽大會
Dialogue: 0,0:09:25.87,0:09:27.75,Default,NTP,0000,0000,0000,,悄悄地把名字寫上去吧
Dialogue: 0,0:09:29.11,0:09:30.66,Default,NTP,0000,0000,0000,,誒 貞子
Dialogue: 0,0:09:30.88,0:09:31.76,Default,NTP,0000,0000,0000,,沒錯
Dialogue: 0,0:09:31.79,0:09:35.12,Default,NTP,0000,0000,0000,,試膽大會讓她演鬼肯定會很熱鬧
Dialogue: 0,0:09:35.20,0:09:36.71,Default,NTP,0000,0000,0000,,貞子的話
Dialogue: 0,0:09:37.12,0:09:39.67,Default,NTP,0000,0000,0000,,只要站在那裡 大家就會害怕的發抖
Dialogue: 0,0:09:41.84,0:09:42.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,那個
Dialogue: 0,0:09:44.05,0:09:45.68,Default,NTP,0000,0000,0000,,什 什麼時候在那裡的
Dialogue: 0,0:09:45.83,0:09:50.55,Default,NTP,0000,0000,0000,,那個 那個角色能讓我來做麼
Dialogue: 0,0:09:55.04,0:09:56.27,Default,NTP,0000,0000,0000,,別勉強了
Dialogue: 0,0:09:56.31,0:09:57.94,Default,NTP,0000,0000,0000,,就算強迫你做
Dialogue: 0,0:10:00.06,0:10:01.38,Default,NTP,0000,0000,0000,,好好地聊過之後
Dialogue: 0,0:10:02.08,0:10:04.56,Default,NTP,0000,0000,0000,,不是也能很好的傳達自己的心情嗎
Dialogue: 0,0:10:06.40,0:10:11.01,Default,NTP,0000,0000,0000,,我從來都沒有被強迫著做過什麼事
Dialogue: 0,0:10:12.47,0:10:14.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,只是想和大家好好相處
Dialogue: 0,0:10:14.72,0:10:18.43,Default,NTP,0000,0000,0000,,但是不是因此才被迫做了這麼多事
Dialogue: 0,0:10:19.18,0:10:20.53,Default,NTP,0000,0000,0000,,能幫到大家
Dialogue: 0,0:10:20.70,0:10:22.42,Default,NTP,0000,0000,0000,,我就會很開心
Dialogue: 0,0:10:24.19,0:10:30.07,Default,NTP,0000,0000,0000,,但是只有這點無法回應大家讓我很心痛
Dialogue: 0,0:10:30.56,0:10:31.52,Default,NTP,0000,0000,0000,,什麼
Dialogue: 0,0:10:31.74,0:10:33.29,Default,NTP,0000,0000,0000,,我召喚不出幽靈
Dialogue: 0,0:10:33.50,0:10:34.25,Default,NTP,0000,0000,0000,,哈
Dialogue: 0,0:10:34.33,0:10:36.56,Default,NTP,0000,0000,0000,,我沒有靈力
Dialogue: 0,0:10:37.53,0:10:38.34,Default,NTP,0000,0000,0000,,沒麼
Dialogue: 0,0:10:38.50,0:10:39.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,是的
Dialogue: 0,0:10:39.71,0:10:40.54,Default,NTP,0000,0000,0000,,一點都沒
Dialogue: 0,0:10:40.70,0:10:41.58,Default,NTP,0000,0000,0000,,沒錯
Dialogue: 0,0:10:46.34,0:10:48.37,Default,NTP,0000,0000,0000,,現在才說啊
Dialogue: 0,0:10:48.45,0:10:49.81,Default,NTP,0000,0000,0000,,而且還期待什麼的
Dialogue: 0,0:10:49.87,0:10:51.74,Default,NTP,0000,0000,0000,,你絕對腦子進水了
Dialogue: 0,0:10:51.85,0:10:53.61,Default,NTP,0000,0000,0000,,絕對腦子進水了我說
Dialogue: 0,0:10:53.83,0:10:54.89,Default,NTP,0000,0000,0000,,沒錯吧 千鶴
Dialogue: 0,0:10:56.31,0:10:57.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,為什麼你在哭
Dialogue: 0,0:10:58.25,0:10:59.66,Default,NTP,0000,0000,0000,,我受不了了
Dialogue: 0,0:10:59.80,0:11:02.28,Default,NTP,0000,0000,0000,,我對這麼可憐的孩子很弱啊
Dialogue: 0,0:11:03.15,0:11:04.68,Default,NTP,0000,0000,0000,,你也腦子進水了
Dialogue: 0,0:11:05.24,0:11:07.66,Default,NTP,0000,0000,0000,,扮鬼就交給你了 貞子
Dialogue: 0,0:11:08.47,0:11:10.52,Default,NTP,0000,0000,0000,,我們會幫你保密的
Dialogue: 0,0:11:10.62,0:11:12.69,Default,NTP,0000,0000,0000,,儘管去嚇唬他們吧
Dialogue: 0,0:11:14.84,0:11:15.87,Default,NTP,0000,0000,0000,,謝謝
Dialogue: 0,0:11:17.93,0:11:21.10,Default,NTP,0000,0000,0000,,她們明白了 我的心情
Dialogue: 0,0:11:21.82,0:11:23.18,Default,NTP,0000,0000,0000,,雖然只有一點
Dialogue: 0,0:11:23.59,0:11:24.99,Default,NTP,0000,0000,0000,,但我感到了變化
Dialogue: 0,0:11:26.35,0:11:27.32,Default,NTP,0000,0000,0000,,風早同學
Dialogue: 0,0:11:28.75,0:11:32.01,Default,NTP,0000,0000,0000,,這全是因為有風早同學的幫助
Dialogue: 0,0:11:35.83,0:11:37.77,Default,NTP,0000,0000,0000,,各組每隔10分鐘出發
Dialogue: 0,0:11:38.50,0:11:40.15,Default,NTP,0000,0000,0000,,大家基本上都來了啊
Dialogue: 0,0:11:40.33,0:11:41.92,Default,NTP,0000,0000,0000,,沒來的只有貞子
Dialogue: 0,0:11:42.25,0:11:43.41,Default,NTP,0000,0000,0000,,貞子的話……
Dialogue: 0,0:11:44.48,0:11:45.94,Default,NTP,0000,0000,0000,,這是保密的吧
Dialogue: 0,0:11:59.48,0:12:02.15,Default,NTP,0000,0000,0000,,要讓大家玩的開心 加油
Dialogue: 0,0:12:03.89,0:12:04.90,Default,NTP,0000,0000,0000,,好黑啊
Dialogue: 0,0:12:05.25,0:12:06.45,Default,NTP,0000,0000,0000,,好恐怖啊
Dialogue: 0,0:12:27.88,0:12:29.74,Default,NTP,0000,0000,0000,,出現了
Dialogue: 0,0:12:31.41,0:12:33.48,Default,NTP,0000,0000,0000,,大家很開心啊
Dialogue: 0,0:12:39.73,0:12:41.33,Default,NTP,0000,0000,0000,,好悲慘的尖叫聲啊
Dialogue: 0,0:12:41.72,0:12:43.46,Default,NTP,0000,0000,0000,,就像觸怒了什麼一樣
Dialogue: 0,0:12:46.24,0:12:47.35,Default,NTP,0000,0000,0000,,GOOD JOB
Dialogue: 0,0:12:47.93,0:12:51.33,Default,NTP,0000,0000,0000,,好開心 能發揮這麼大的作用
Dialogue: 0,0:12:52.39,0:12:54.95,Default,NTP,0000,0000,0000,,下次咬一撮頭髮試試
Dialogue: 0,0:13:04.09,0:13:06.66,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 黑沼
Dialogue: 0,0:13:06.90,0:13:08.10,Default,NTP,0000,0000,0000,,風早同學
Dialogue: 0,0:13:08.61,0:13:10.47,Default,NTP,0000,0000,0000,,你在幹什麼啊
Dialogue: 0,0:13:11.00,0:13:13.65,Default,NTP,0000,0000,0000,,只是在裝一下鬼
Dialogue: 0,0:13:14.12,0:13:17.25,Default,NTP,0000,0000,0000,,什麼啊 也應該跟我說一聲啊
Dialogue: 0,0:13:17.96,0:13:20.31,Default,NTP,0000,0000,0000,,我好歹也是個負責人
Dialogue: 0,0:13:21.35,0:13:22.93,Default,NTP,0000,0000,0000,,我還以為你不來了呢
Dialogue: 0,0:13:25.28,0:13:29.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,要是說了就會讓風早同學你感到掃興了
Dialogue: 0,0:13:29.67,0:13:30.58,Default,NTP,0000,0000,0000,,掃興
Dialogue: 0,0:13:31.24,0:13:32.63,Default,NTP,0000,0000,0000,,什麼啊
Dialogue: 0,0:13:33.35,0:13:35.83,Default,NTP,0000,0000,0000,,一個人在這種地方不害怕嗎
Dialogue: 0,0:13:36.21,0:13:39.32,Default,NTP,0000,0000,0000,,我蠻喜歡夜晚的
Dialogue: 0,0:13:40.08,0:13:41.88,Default,NTP,0000,0000,0000,,特別是夏天的夜晚
Dialogue: 0,0:13:42.66,0:13:45.32,Default,NTP,0000,0000,0000,,空氣 味道
Dialogue: 0,0:13:46.29,0:13:47.84,Default,NTP,0000,0000,0000,,葉子沙沙的聲音
Dialogue: 0,0:13:48.61,0:13:50.08,Default,NTP,0000,0000,0000,,蟲鳴
Dialogue: 0,0:13:54.10,0:13:55.12,Default,NTP,0000,0000,0000,,真的呢
Dialogue: 0,0:13:57.32,0:13:58.64,Default,NTP,0000,0000,0000,,感覺很舒服呢
Dialogue: 0,0:13:59.14,0:14:00.61,Default,NTP,0000,0000,0000,,我也能留在這裡嗎
Dialogue: 0,0:14:01.78,0:14:03.89,Default,NTP,0000,0000,0000,,但是 那個 試膽大會
Dialogue: 0,0:14:04.00,0:14:07.88,Default,NTP,0000,0000,0000,,托某人不在的福 人數變成奇數
Dialogue: 0,0:14:05.89,0:14:11.14,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs22}[無燈火 沒抽中 自己一個人孤獨的去吧 3人禁止 不准跟著其他的2人組]
Dialogue: 0,0:14:08.49,0:14:11.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,我成一個人了 好恐怖的
Dialogue: 0,0:14:17.03,0:14:19.67,Default,NTP,0000,0000,0000,,這是發生了什麼事啊
Dialogue: 0,0:14:20.19,0:14:21.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,貞子
Dialogue: 0,0:14:22.90,0:14:24.79,Default,NTP,0000,0000,0000,,矢野同學 吉野同學
Dialogue: 0,0:14:25.81,0:14:27.33,Default,NTP,0000,0000,0000,,風早為什麼會在這裡
Dialogue: 0,0:14:27.83,0:14:30.55,Default,NTP,0000,0000,0000,,你們 知道的話告訴我一聲嘛
Dialogue: 0,0:14:32.12,0:14:33.77,Default,NTP,0000,0000,0000,,真是紳士啊
Dialogue: 0,0:14:34.05,0:14:36.21,Default,NTP,0000,0000,0000,,爽朗的傢伙真不錯啊
Dialogue: 0,0:14:36.71,0:14:38.39,Default,NTP,0000,0000,0000,,你們倆還真煩人
Dialogue: 0,0:14:38.49,0:14:39.35,Default,NTP,0000,0000,0000,,貞子
Dialogue: 0,0:14:40.09,0:14:42.87,Default,NTP,0000,0000,0000,,你幹的不錯嘛
Dialogue: 0,0:14:43.06,0:14:44.29,Default,NTP,0000,0000,0000,,獎勵你的 喝吧
Dialogue: 0,0:14:47.40,0:14:48.57,Default,NTP,0000,0000,0000,,謝謝
Dialogue: 0,0:14:48.76,0:14:51.93,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs22}[義理 人情 仁義]
Dialogue: 0,0:14:52.90,0:14:54.34,Default,NTP,0000,0000,0000,,真是好人啊
Dialogue: 0,0:14:55.06,0:14:57.43,Default,NTP,0000,0000,0000,,話說 你們很融洽嘛
Dialogue: 0,0:14:58.47,0:14:59.59,Default,NTP,0000,0000,0000,,太好了
Dialogue: 0,0:15:00.10,0:15:01.57,Default,NTP,0000,0000,0000,,很融洽
Dialogue: 0,0:15:02.45,0:15:03.67,Default,NTP,0000,0000,0000,,我嗎
Dialogue: 0,0:15:06.56,0:15:08.74,Default,NTP,0000,0000,0000,,都是多虧了風早同學
Dialogue: 0,0:15:10.56,0:15:11.90,Default,NTP,0000,0000,0000,,我什麼都沒做啊
Dialogue: 0,0:15:13.12,0:15:17.44,Default,NTP,0000,0000,0000,,多虧了風早同學 我才能第一次說出自己的心情
Dialogue: 0,0:15:18.13,0:15:21.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,來裝鬼 真是太好了
Dialogue: 0,0:15:22.48,0:15:25.84,Default,NTP,0000,0000,0000,,黑沼你 其實很開朗
Dialogue: 0,0:15:26.22,0:15:28.08,Default,NTP,0000,0000,0000,,超級積極向上啊
Dialogue: 0,0:15:28.70,0:15:30.88,Default,NTP,0000,0000,0000,,開朗 我嗎
Dialogue: 0,0:15:31.66,0:15:35.90,Default,NTP,0000,0000,0000,,我有生以來第一次被人這麼說
Dialogue: 0,0:15:37.64,0:15:39.41,Default,NTP,0000,0000,0000,,別那麼盯著我看
Dialogue: 0,0:15:40.36,0:15:42.04,Default,NTP,0000,0000,0000,,對 對 對不起
Dialogue: 0,0:15:42.42,0:15:44.05,Default,NTP,0000,0000,0000,,一不小心就得意忘形了
Dialogue: 0,0:15:44.39,0:15:47.79,Default,NTP,0000,0000,0000,,我會注意不和你對視3秒以上的
Dialogue: 0,0:15:48.57,0:15:50.65,Default,NTP,0000,0000,0000,,但是讓人不幸什麼的
Dialogue: 0,0:15:50.68,0:15:51.77,Default,NTP,0000,0000,0000,,不是那樣的
Dialogue: 0,0:15:52.41,0:15:53.70,Default,NTP,0000,0000,0000,,會不好意思的
Dialogue: 0,0:15:54.81,0:15:56.01,Default,NTP,0000,0000,0000,,別讓我說出來啊
Dialogue: 0,0:16:02.13,0:16:04.07,Default,NTP,0000,0000,0000,,突然間沉默了
Dialogue: 0,0:16:04.65,0:16:07.53,Default,NTP,0000,0000,0000,,我完全不知道 應該做什麼
Dialogue: 0,0:16:08.57,0:16:10.53,Default,NTP,0000,0000,0000,,心裡亂成一團
Dialogue: 0,0:16:11.69,0:16:15.84,Default,NTP,0000,0000,0000,,就好像重生一樣 全是從未體有過的心情
Dialogue: 0,0:16:16.96,0:16:21.99,Default,NTP,0000,0000,0000,,風早同學 讓我有了許多從未有過的感覺
Dialogue: 0,0:16:22.81,0:16:26.04,Default,NTP,0000,0000,0000,,我能夠遇到風早同學實在是太好了
Dialogue: 0,0:16:27.40,0:16:28.39,Default,NTP,0000,0000,0000,,終於結束了
Dialogue: 0,0:16:28.47,0:16:29.31,Default,NTP,0000,0000,0000,,該暑假了
Dialogue: 0,0:16:29.40,0:16:32.73,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs22}[結業式 7月22日（星期三）]
Dialogue: 0,0:16:29.80,0:16:32.73,Default,NTP,0000,0000,0000,,那麼 在回家之前公佈試膽大會的結果
Dialogue: 0,0:16:33.17,0:16:34.58,Default,NTP,0000,0000,0000,,首先 風早
Dialogue: 0,0:16:34.79,0:16:36.45,Default,NTP,0000,0000,0000,,你是一定要接受懲罰遊戲了
Dialogue: 0,0:16:36.69,0:16:38.48,Default,NTP,0000,0000,0000,,你一關都沒過吧
Dialogue: 0,0:16:39.09,0:16:40.50,Default,NTP,0000,0000,0000,,果然還是被發現了啊
Dialogue: 0,0:16:40.56,0:16:41.70,Default,NTP,0000,0000,0000,,第一名是田中
Dialogue: 0,0:16:41.82,0:16:43.87,Default,NTP,0000,0000,0000,,獎品是掃帚60個
Dialogue: 0,0:16:43.98,0:16:45.26,Default,NTP,0000,0000,0000,,這算什麼獎品啊
Dialogue: 0,0:16:45.54,0:16:49.41,Default,NTP,0000,0000,0000,,然後 吊尾的風早同學的懲罰遊戲
Dialogue: 0,0:16:49.49,0:16:50.55,Default,NTP,0000,0000,0000,,居然是
Dialogue: 0,0:16:51.94,0:16:55.04,Default,NTP,0000,0000,0000,,與貞子交往一周權利
Dialogue: 0,0:16:55.79,0:16:57.66,Default,NTP,0000,0000,0000,,剛剛說了什麼
Dialogue: 0,0:16:59.66,0:17:03.25,Default,NTP,0000,0000,0000,,風早 你昨晚和貞子在一起吧
Dialogue: 0,0:17:03.47,0:17:05.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,被偷襲了吧
Dialogue: 0,0:17:05.47,0:17:07.06,Default,NTP,0000,0000,0000,,乾脆湊成一對吧
Dialogue: 0,0:17:07.79,0:17:09.71,Default,NTP,0000,0000,0000,,你們做得有些過分了
Dialogue: 0,0:17:10.12,0:17:12.75,Default,NTP,0000,0000,0000,,除那以外我什麼都可以做
Dialogue: 0,0:17:15.99,0:17:19.21,Default,NTP,0000,0000,0000,,把那個作為懲罰遊戲 太失禮了
Dialogue: 0,0:17:19.67,0:17:21.87,Default,NTP,0000,0000,0000,,黑沼她可是個女孩子啊
Dialogue: 0,0:17:22.06,0:17:23.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,一點都不好笑
Dialogue: 0,0:17:24.54,0:17:26.99,Default,NTP,0000,0000,0000,,別在意 黑沼
Dialogue: 0,0:17:29.02,0:17:32.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,不行 不要護著我
Dialogue: 0,0:17:33.21,0:17:37.23,Default,NTP,0000,0000,0000,,風早同學 風早同學的名譽會
Dialogue: 0,0:17:37.75,0:17:38.84,Default,NTP,0000,0000,0000,,這是誤會
Dialogue: 0,0:17:41.00,0:17:45.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,確實我昨晚和風早同學在一起
Dialogue: 0,0:17:45.43,0:17:51.19,Default,NTP,0000,0000,0000,,可是 那並沒有什麼特別的意義
Dialogue: 0,0:17:51.89,0:17:56.79,Default,NTP,0000,0000,0000,,因為風早同學是那種無論是誰都不會區別對待的人
Dialogue: 0,0:17:58.02,0:17:59.17,Default,NTP,0000,0000,0000,,沒關係的
Dialogue: 0,0:18:00.02,0:18:03.41,Default,NTP,0000,0000,0000,,我已經知道解除誤會的方法了
Dialogue: 0,0:18:04.48,0:18:08.21,Default,NTP,0000,0000,0000,,但是 我被風早同學的溫柔
Dialogue: 0,0:18:08.67,0:18:14.58,Default,NTP,0000,0000,0000,,爽快 開朗 坦率所吸引卻是事實
Dialogue: 0,0:18:15.09,0:18:19.64,Default,NTP,0000,0000,0000,,只有在這一點沒有任何誤會
Dialogue: 0,0:18:25.81,0:18:27.86,Default,NTP,0000,0000,0000,,我 我先告辭了
Dialogue: 0,0:18:32.45,0:18:34.07,Default,NTP,0000,0000,0000,,應該沒有做錯
Dialogue: 0,0:18:37.36,0:18:39.24,Default,NTP,0000,0000,0000,,誤會一定已經消除了
Dialogue: 0,0:18:40.37,0:18:42.21,Default,NTP,0000,0000,0000,,因為我說的沒有一句謊話
Dialogue: 0,0:18:43.04,0:18:44.85,Default,NTP,0000,0000,0000,,因為我說的都是真心的
Dialogue: 0,0:18:45.78,0:18:48.36,Default,NTP,0000,0000,0000,,應該維護了風早同學的名譽
Dialogue: 0,0:18:51.75,0:18:54.36,Default,NTP,0000,0000,0000,,什麼 還是暑假...
Dialogue: 0,0:18:54.79,0:18:57.50,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 要去幫老師
Dialogue: 0,0:18:59.59,0:19:00.60,Default,NTP,0000,0000,0000,,是的 沒錯
Dialogue: 0,0:19:01.16,0:19:05.58,Default,NTP,0000,0000,0000,,我做的事情是正確的
Dialogue: 0,0:19:11.91,0:19:14.78,Default,NTP,0000,0000,0000,,但是 還是 還是好寂寞
Dialogue: 0,0:19:15.90,0:19:17.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,暑假結束時
Dialogue: 0,0:19:17.91,0:19:20.24,Default,NTP,0000,0000,0000,,也許已經無法在和他對視
Dialogue: 0,0:19:20.73,0:19:24.22,Default,NTP,0000,0000,0000,,也許再也不會笑著對我說「早上好」了
Dialogue: 0,0:19:25.06,0:19:26.89,Default,NTP,0000,0000,0000,,也許他會避開我
Dialogue: 0,0:19:27.92,0:19:30.32,Default,NTP,0000,0000,0000,,本以為已經習慣那種事情了
Dialogue: 0,0:19:31.21,0:19:33.79,Default,NTP,0000,0000,0000,,我 太過開心
Dialogue: 0,0:19:34.27,0:19:36.18,Default,NTP,0000,0000,0000,,忘了怎麼去習慣了
Dialogue: 0,0:19:38.93,0:19:42.19,Default,NTP,0000,0000,0000,,遇到風早同學之前的自己
Dialogue: 0,0:19:44.78,0:19:47.33,Default,NTP,0000,0000,0000,,已經想不起來了
Dialogue: 0,0:19:50.52,0:19:51.57,Default,NTP,0000,0000,0000,,為什麼在這
Dialogue: 0,0:19:52.10,0:19:54.34,Default,NTP,0000,0000,0000,,現在還是暑假
Dialogue: 0,0:19:54.97,0:19:57.65,Default,NTP,0000,0000,0000,,大家說 這是給幕後的MVP的
Dialogue: 0,0:19:59.75,0:20:01.04,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs22}[貞子 對不起 我們錯了 請你原諒 全班同學]
Dialogue: 0,0:19:59.77,0:20:01.04,Default,NTP,0000,0000,0000,,大家都向你道歉了
Dialogue: 0,0:20:04.57,0:20:07.21,Default,NTP,0000,0000,0000,,我解除了大家的誤會了
Dialogue: 0,0:20:07.87,0:20:10.08,Default,NTP,0000,0000,0000,,謝謝你總是護著我
Dialogue: 0,0:20:10.51,0:20:12.59,Default,NTP,0000,0000,0000,,特意把它拿過來
Dialogue: 0,0:20:13.19,0:20:14.91,Default,NTP,0000,0000,0000,,和我說話
Dialogue: 0,0:20:15.53,0:20:16.60,Default,NTP,0000,0000,0000,,謝謝
Dialogue: 0,0:20:16.86,0:20:17.87,Default,NTP,0000,0000,0000,,那個
Dialogue: 0,0:20:18.60,0:20:22.94,Default,NTP,0000,0000,0000,,我想黑沼也許不明白我的想法
Dialogue: 0,0:20:23.50,0:20:24.81,Default,NTP,0000,0000,0000,,不用顧慮我
Dialogue: 0,0:20:25.47,0:20:27.79,Default,NTP,0000,0000,0000,,我很明白風早同學的想法
Dialogue: 0,0:20:27.82,0:20:28.86,Default,NTP,0000,0000,0000,,根本就不明白
Dialogue: 0,0:20:33.76,0:20:36.98,Default,NTP,0000,0000,0000,,我 期待一下也可以吧
Dialogue: 0,0:20:37.89,0:20:40.34,Default,NTP,0000,0000,0000,,在暑假也能見到黑沼
Dialogue: 0,0:20:44.14,0:20:45.28,Default,NTP,0000,0000,0000,,那時
Dialogue: 0,0:20:46.14,0:20:53.18,Default,NTP,0000,0000,0000,,那個 如果是去北幌中學的話 應該走那邊
Dialogue: 0,0:20:54.00,0:20:55.14,Default,NTP,0000,0000,0000,,謝謝
Dialogue: 0,0:21:01.69,0:21:04.03,Default,NTP,0000,0000,0000,,那時感到的那份心情
Dialogue: 0,0:21:05.84,0:21:08.39,Default,NTP,0000,0000,0000,,現在不斷增長的這份心情
Dialogue: 0,0:21:10.52,0:21:13.96,Default,NTP,0000,0000,0000,,總有一天會告訴你的
Dialogue: 0,0:21:14.88,0:21:25.87,edj,NTP,0000,0000,0000,,その空一杯の紙飛行機　暗いになって
Dialogue: 0,0:21:14.88,0:21:25.87,edc,NTP,0000,0000,0000,,天空中飛滿了紙飛機
Dialogue: 0,0:21:29.83,0:21:36.19,edj,NTP,0000,0000,0000,,いかない　それが答えてなんだって
Dialogue: 0,0:21:29.83,0:21:36.19,edc,NTP,0000,0000,0000,,不要走 那就是回答
Dialogue: 0,0:21:36.44,0:21:39.60,edj,NTP,0000,0000,0000,,シャボン玉　飛ばそう
Dialogue: 0,0:21:36.44,0:21:39.60,edc,NTP,0000,0000,0000,,肥皂泡泡 飄飄浮浮
Dialogue: 0,0:21:40.13,0:21:47.88,edj,NTP,0000,0000,0000,,空まではきっと届かない　うちに壊れてる
Dialogue: 0,0:21:40.13,0:21:47.88,edc,NTP,0000,0000,0000,,還未到達天空就破滅消散而去
Dialogue: 0,0:21:48.24,0:21:53.41,edj,NTP,0000,0000,0000,,いま誰知りたいの永遠じゃない
Dialogue: 0,0:21:48.24,0:21:53.41,edc,NTP,0000,0000,0000,,這不是我們想要的永遠
Dialogue: 0,0:21:53.67,0:22:01.07,edj,NTP,0000,0000,0000,,このままずっと　いていたいけど
Dialogue: 0,0:21:53.67,0:22:01.07,edc,NTP,0000,0000,0000,,儘管想要永遠留在這裡
Dialogue: 0,0:22:01.43,0:22:12.34,edj,NTP,0000,0000,0000,,その空一杯の紙飛行機　暗いになって
Dialogue: 0,0:22:01.43,0:22:12.34,edc,NTP,0000,0000,0000,,天空中飛滿了紙飛機
Dialogue: 0,0:22:15.15,0:22:21.88,edj,NTP,0000,0000,0000,,ひとつだけ見つけて
Dialogue: 0,0:22:15.15,0:22:21.88,edc,NTP,0000,0000,0000,,只找尋到了屬於我的唯一
Dialogue: 0,0:22:24.89,0:22:34.67,logo,NTP,0000,0000,0000,,{\fs34\pos(687,348)}第二話 換座位
Dialogue: 0,0:22:26.06,0:22:31.56,Default,NTP,0000,0000,0000,,新學期 我的周圍在一點一點的發生變化
Dialogue: 0,0:22:32.41,0:22:34.31,Default,NTP,0000,0000,0000,,下一話 換座位
Dialogue: 0,0:22:38.25,0:22:39.48,Default,NTP,0000,0000,0000,,大家好
Dialogue: 0,0:22:39.95,0:22:41.65,Default,NTP,0000,0000,0000,,我是日本電視的新人主播
Dialogue: 0,0:22:41.68,0:22:42.58,Default,NTP,0000,0000,0000,,上田
Dialogue: 0,0:22:42.69,0:22:45.49,Default,NTP,0000,0000,0000,,從這次開始在節目的最後會有
Dialogue: 0,0:22:44.69,0:22:51.23,endshengyoubiaoti,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(498,372)}告訴你 告知大家「好想告訴你」的最新情報
Dialogue: 0,0:22:45.58,0:22:49.16,Default,NTP,0000,0000,0000,,好想告訴你 簡稱告訴你的相關情報
Dialogue: 0,0:22:49.21,0:22:50.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,請多關照
Dialogue: 0,0:22:51.45,0:22:52.36,Default,NTP,0000,0000,0000,,告訴你
Dialogue: 0,0:22:52.39,0:22:55.72,Default,NTP,0000,0000,0000,,動漫「好想告訴你」終於開播了
Dialogue: 0,0:22:56.22,0:23:02.15,Default,NTP,0000,0000,0000,,在召開的試映會上主要配音演員 能登麻美子小姐 浪川大輔先生
Dialogue: 0,0:23:02.32,0:23:06.51,Default,NTP,0000,0000,0000,,以及『好像告訴你』特別嘉賓椿姬彩菜小姐
Dialogue: 0,0:23:06.70,0:23:08.83,Default,NTP,0000,0000,0000,,度過了愉快的時間
Dialogue: 0,0:23:10.08,0:23:15.72,endshengyoubiaoti,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(346,382)\c&H44EEF5&\3c&H5040AE&}椿姬彩菜小姐的初次配音
Dialogue: 0,0:23:10.38,0:23:14.64,Default,NTP,0000,0000,0000,,這是椿姬彩菜小姐第一次作為配音
Dialogue: 0,0:23:14.71,0:23:15.98,Default,NTP,0000,0000,0000,,敬請大家期待
Dialogue: 0,0:23:16.47,0:23:18.09,Default,NTP,0000,0000,0000,,那麼 下周見
Dialogue: 0,0:23:18.15,0:23:19.27,Default,NTP,0000,0000,0000,,告訴你
