[Script Info]
;SrtEdit 6.3.2012.1001
;Copyright(C) 2005-2012 Yuan Weiguo

Title: 
Original Script: 
Original Translation: 
Original Timing: 
Original Editing: 
Script Updated By: 
Update Details: 
ScriptType: v4.00+
Collisions: Normal
PlayResX: 848
PlayResY: 480
Timer: 100.0000
Synch Point: 
WrapStyle: 0
ScaledBorderAndShadow: no

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: title,汉仪丫丫体简,60,&H00F6EAFE,&H000000FF,&H00E1C4EE,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,1,1,2,10,10,10,1
Style: endshengyoubiaoti,华康布丁体W12(P),32,&H00A074F4,&H000000FF,&H00E7CFF9,&H004609CC,0,0,0,0,100,100,0,0,1,2,2,2,10,10,10,1
Style: opj,DFMaruGothic-Md,32,&H00A08708,&H000000FF,&H00FFFFFF,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,3,0,7,10,10,10,1
Style: edj,DFGMaruMoji-SL,33,&H005490D7,&H000000FF,&H00F7F7FA,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,4,1,8,10,10,10,1
Style: Default,方正粗圆简体,32,&H00C77638,&H000000FF,&H00FFFFFF,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,2,1,2,10,10,10,1
Style: logo,方正粗倩简体,45,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00FFFFFF,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,0,0,2,10,10,50,1
Style: opc,Microsoft YaHei,38,&H00A08708,&H000000FF,&H00FFFFFF,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,3,0,1,10,10,10,1
Style: Warning,汉仪琥珀体简,20,&H00FFFFFF,&HFF0000FF,&H00000000,&HFF000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,2,0,8,10,10,10,1
Style: edc,华康少女文字W5(P),33,&H005490D7,&H000000FF,&H00FFFFFF,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,4,1,2,10,10,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Name, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:03.48,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\be1\fad(550,500)}异域字幕组作品\N{\be1\fad(0,500)}WWW.YYDM.COM
Dialogue: 0,0:00:03.49,0:00:05.98,opc,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}沐浴着温暖的阳光
Dialogue: 0,0:00:03.49,0:00:05.98,opj,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}優しい日だまりに
Dialogue: 0,0:00:06.15,0:00:10.00,opc,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}铃声长长地响起
Dialogue: 0,0:00:06.15,0:00:10.00,opj,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}チャイムがディレイする
Dialogue: 0,0:00:11.15,0:00:13.50,opc,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}迎面轻抚而来的微风
Dialogue: 0,0:00:11.15,0:00:13.50,opj,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}頬を撫でる風
Dialogue: 0,0:00:13.70,0:00:18.32,opc,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}让人情不自禁深深呼吸
Dialogue: 0,0:00:13.70,0:00:18.32,opj,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}息吹は深くなっていく
Dialogue: 0,0:00:18.82,0:00:23.16,opc,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}迂回的眼泪 注定的明天
Dialogue: 0,0:00:18.82,0:00:23.16,opj,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}遠回りの涙　名前付けた明日
Dialogue: 0,0:00:23.38,0:00:27.00,opc,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}宛如交织重叠的线条
Dialogue: 0,0:00:23.38,0:00:27.00,opj,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}重ねるみたい　いろんのライン
Dialogue: 0,0:00:28.58,0:00:32.22,opc,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}年少天真无邪时的心情
Dialogue: 0,0:00:28.58,0:00:32.22,opj,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}あどけない頃な気持ちも
Dialogue: 0,0:00:32.56,0:00:36.42,opc,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}曾经灿烂欢笑的日子
Dialogue: 0,0:00:32.56,0:00:36.42,opj,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}弾け飛ぶほど笑い会えた日も
Dialogue: 0,0:00:36.73,0:00:43.57,opc,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}我都小心翼翼留存在心
Dialogue: 0,0:00:36.73,0:00:43.57,opj,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}大切に育ていているように
Dialogue: 0,0:00:43.70,0:00:47.47,opc,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}穿越断点的光阴
Dialogue: 0,0:00:43.70,0:00:47.47,opj,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}途切れ途切れの時を越えて
Dialogue: 0,0:00:47.70,0:00:51.80,opc,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}带给我许多从未体验过的感受
Dialogue: 0,0:00:47.70,0:00:51.80,opj,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}たくさんの初めてをくれた
Dialogue: 0,0:00:52.08,0:00:54.52,opc,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}将你和我紧紧相连
Dialogue: 0,0:00:52.08,0:00:54.52,opj,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}繋がってゆけ
Dialogue: 0,0:00:54.85,0:00:57.16,opc,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}好想告诉你
Dialogue: 0,0:00:54.85,0:00:57.16,opj,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}届け
Dialogue: 0,0:00:05.33,0:00:11.00,logo,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}{\blur8}{\pos(530,327)}{\fs70}{\c&HBBBF60&}{\alpha&HFF&\t(350,400,\alpha&H00&\blur0)}{\t(4000,4250,\alpha&HFF&)}{\t(350,400,\blur0)}●
Dialogue: 0,0:00:05.33,0:00:11.00,logo,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}{\blur8}{\pos(530,238)}{\fs70}{\c&H74AFEB&}{\alpha&HFF&\t(1150,1200,\alpha&H00&\blur0)}{\t(4000,4250,\alpha&HFF&)}{\t(1150,1200,\blur0)}●
Dialogue: 0,0:00:05.33,0:00:11.00,logo,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}{\blur8}{\pos(530,282)}{\fs70}{\c&HC080FF&}{\blur8\alpha&HFF&\t(750,800,\alpha&H00&\blur0)}{\t(4000,4250,\alpha&HFF&)}{\t(750,800,\blur0)}●
Dialogue: 0,0:00:05.33,0:00:11.00,logo,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}{\blur8}{\pos(530,194)}{\fs70}{\c&HBBBF60&}{\blur8\alpha&HFF&\t(1550,1600,\alpha&H00&\blur0)}{\t(4000,4250,\alpha&HFF&)}{\t(1550,1600,\blur0)}●
Dialogue: 0,0:00:05.33,0:00:11.00,logo,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}{\blur8}{\pos(530,372)}{\fs70}{\c&H7CCFD3&}{\alpha&HFF&\t(0,50,\alpha&H00&\blur0)}{\t(4000,4250,\alpha&HFF&)}{\t(50,100,\blur0)}●
Dialogue: 0,0:00:05.33,0:00:11.00,logo,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(530,360)}{\blur8\alpha&HFF&\t(1550,1600,\alpha&H00&\blur0)}{\t(5300,5600,\alpha&HFF&)}异\N{\r\blur8\alpha&HFF&\t(1150,1200,\alpha&H00&\blur0)}{\t(5300,5600,\alpha&HFF&)}域\N{\r\blur8\alpha&HFF&\t(750,800,\alpha&H00&\blur0)}{\t(5300,5600,\alpha&HFF&)}字\N{\r\blur8\alpha&HFF&\t(350,400,\alpha&H00&\blur0)}{\t(5300,5600,\alpha&HFF&)}幕\N{\r\blur8\alpha&HFF&\t(0,50,\alpha&H00&\blur0)}{\t(5300,5600,\alpha&HFF&)}组
Dialogue: 0,0:01:06.00,0:02:46.42,Warning,NTP,0000,0000,0000,banner;28;0;60,本片字幕由异域字幕组制作，仅供试看之用，请于试看后24小时内删除。若因私自散布造成法律问题，本组概不负责。如果喜欢本作品，请购买并支持正版！
Dialogue: 0,0:01:03.74,0:01:05.26,Default,NTP,0000,0000,0000,,这样就好了
Dialogue: 0,0:01:06.32,0:01:09.99,Default,NTP,0000,0000,0000,,星期六有爽子做饭 轻松真是好啊
Dialogue: 0,0:01:11.27,0:01:12.95,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 好吃
Dialogue: 0,0:01:15.38,0:01:18.69,Default,NTP,0000,0000,0000,,话说回来 之前的初次放学后拉面
Dialogue: 0,0:01:18.96,0:01:20.61,Default,NTP,0000,0000,0000,,结果没有吃到
Dialogue: 0,0:01:20.79,0:01:21.73,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 我居然忘记了
Dialogue: 0,0:01:21.89,0:01:24.36,Default,NTP,0000,0000,0000,,已经完全进入了吃拉面状态
Dialogue: 0,0:01:24.43,0:01:27.98,Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然吉田同学看上去是遗憾的样子
Dialogue: 0,0:01:28.31,0:01:31.17,Default,NTP,0000,0000,0000,,我决不承认拉面是种简单的食物 $%#@*
Dialogue: 0,0:01:31.32,0:01:33.38,Default,NTP,0000,0000,0000,,在这之后一起去喝茶
Dialogue: 0,0:01:33.76,0:01:35.85,Default,NTP,0000,0000,0000,,听了吉田拉面谈
Dialogue: 0,0:01:36.39,0:01:37.79,Default,NTP,0000,0000,0000,,真是好开心
Dialogue: 0,0:01:39.66,0:01:41.44,Default,NTP,0000,0000,0000,,矢野同学 吉田同学
Dialogue: 0,0:01:42.32,0:01:44.11,Default,NTP,0000,0000,0000,,今天吃咖喱吗 爽子
Dialogue: 0,0:01:47.59,0:01:49.27,Default,NTP,0000,0000,0000,,今天是吃咖喱吗
Dialogue: 0,0:01:49.36,0:01:50.53,Default,NTP,0000,0000,0000,,哎呀 电话
Dialogue: 0,0:01:52.10,0:01:53.96,Default,NTP,0000,0000,0000,,你好 这里是黑沼家
Dialogue: 0,0:01:54.12,0:19:31.42,Warning,NTP,0000,0000,0000,banner;28;0;60,翻譯:キョン 老虎　校譯:キョン　時間:キョン　後期:風一樣的人
Dialogue: 0,0:01:54.54,0:01:56.02,Default,NTP,0000,0000,0000,,今天无视我了吗
Dialogue: 0,0:01:57.79,0:01:59.16,Default,NTP,0000,0000,0000,,爽 爽子
Dialogue: 0,0:01:59.42,0:02:01.26,Default,NTP,0000,0000,0000,,朋友打来的电话哦
Dialogue: 0,0:02:05.98,0:02:09.50,Default,NTP,0000,0000,0000,,贞子 今天晚上的晚餐是拉面哦
Dialogue: 0,0:02:09.52,0:02:11.27,Default,NTP,0000,0000,0000,,什么叫“拉面哦”
Dialogue: 0,0:02:11.56,0:02:13.32,Default,NTP,0000,0000,0000,,走吧 去“拉面复仇”
Dialogue: 0,0:02:18.89,0:02:22.15,Default,NTP,0000,0000,0000,,我可以去吃拉面吗
Dialogue: 0,0:02:22.26,0:02:23.33,Default,NTP,0000,0000,0000,,和朋友一起
Dialogue: 0,0:02:23.45,0:02:24.86,Default,NTP,0000,0000,0000,,和朋友
Dialogue: 0,0:02:25.36,0:02:26.09,Default,NTP,0000,0000,0000,,可以 可以
Dialogue: 0,0:02:26.19,0:02:27.46,Default,NTP,0000,0000,0000,,快 快去吧
Dialogue: 0,0:02:27.71,0:02:30.11,Default,NTP,0000,0000,0000,,但是 还没有把咖喱装盘
Dialogue: 0,0:02:30.20,0:02:32.28,Default,NTP,0000,0000,0000,,这点点事妈妈来做就好了
Dialogue: 0,0:02:32.38,0:02:34.50,Default,NTP,0000,0000,0000,,下次把朋友带回家哦 爽子
Dialogue: 0,0:02:34.73,0:02:35.52,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:02:37.31,0:02:39.71,Default,NTP,0000,0000,0000,,那个孩子要和朋友一起吃饭呢
Dialogue: 0,0:02:40.28,0:02:43.07,Default,NTP,0000,0000,0000,,最近说过很开心这样的话吧
Dialogue: 0,0:02:43.35,0:02:47.03,Default,NTP,0000,0000,0000,,说起来 最近也比以前晚回来了呢
Dialogue: 0,0:02:46.69,0:02:51.69,title,NTP,0000,0000,0000,,{\c&HD8F0E8&\4c&H616484&\pos(420,389)}第六话 朋友
Dialogue: 0,0:02:47.67,0:02:49.68,Default,NTP,0000,0000,0000,,朋友是男的还是女的
Dialogue: 0,0:02:50.14,0:02:51.33,Default,NTP,0000,0000,0000,,不知道
Dialogue: 0,0:02:51.92,0:02:56.85,title,NTP,0000,0000,0000,,{\c&HD2F4F9&\3c&H70B9A9&\pos(424,129)}第七话\N星期六的夜晚
Dialogue: 0,0:03:02.50,0:03:03.56,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 贞子
Dialogue: 0,0:03:05.17,0:03:08.17,Default,NTP,0000,0000,0000,,今天是可喜可贺的初次拉面
Dialogue: 0,0:03:09.13,0:03:13.37,Default,NTP,0000,0000,0000,,对了 我们还不知道你手机号码
Dialogue: 0,0:03:13.85,0:03:14.71,Default,NTP,0000,0000,0000,,多少号
Dialogue: 0,0:03:15.51,0:03:16.51,Default,NTP,0000,0000,0000,,我没有
Dialogue: 0,0:03:16.64,0:03:17.44,Default,NTP,0000,0000,0000,,没有吗
Dialogue: 0,0:03:19.43,0:03:22.04,Default,NTP,0000,0000,0000,,因为我觉得没必要
Dialogue: 0,0:03:22.32,0:03:24.18,Default,NTP,0000,0000,0000,,哦 这样啊
Dialogue: 0,0:03:24.50,0:03:27.85,Default,NTP,0000,0000,0000,,嘛 如果买了的话就告诉我
Dialogue: 0,0:03:29.99,0:03:31.09,Default,NTP,0000,0000,0000,,欢迎光临
Dialogue: 0,0:03:31.43,0:03:34.87,Default,NTP,0000,0000,0000,,哟 千鹤 今天带朋友来了吗
Dialogue: 0,0:03:35.03,0:03:36.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,大叔 算便宜点
Dialogue: 0,0:03:37.72,0:03:39.61,Default,NTP,0000,0000,0000,,真是敌不过千鹤
Dialogue: 0,0:03:39.84,0:03:42.91,Default,NTP,0000,0000,0000,,无论如何都想让你尝尝这里吃拉面
Dialogue: 0,0:03:43.07,0:03:44.34,Default,NTP,0000,0000,0000,,绝对好吃
Dialogue: 0,0:03:44.50,0:03:45.87,Default,NTP,0000,0000,0000,,我还是老样子
Dialogue: 0,0:03:46.10,0:03:46.69,Default,NTP,0000,0000,0000,,好的
Dialogue: 0,0:03:47.17,0:03:47.75,Default,NTP,0000,0000,0000,,你吃什么
Dialogue: 0,0:03:47.92,0:03:49.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,推荐是味噌拉面
Dialogue: 0,0:03:50.12,0:03:51.21,Default,NTP,0000,0000,0000,,那就味噌拉面
Dialogue: 0,0:03:51.61,0:03:52.72,Default,NTP,0000,0000,0000,,我要酱油拉面
Dialogue: 0,0:03:53.12,0:03:55.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,都说了推荐是味噌了
Dialogue: 0,0:03:55.59,0:03:56.97,Default,NTP,0000,0000,0000,,前段时间吃过了
Dialogue: 0,0:03:59.29,0:04:00.81,Default,NTP,0000,0000,0000,,没水了
Dialogue: 0,0:04:02.45,0:04:03.77,Default,NTP,0000,0000,0000,,久等了
Dialogue: 0,0:04:05.14,0:04:07.03,Default,NTP,0000,0000,0000,,趁顾客还没发觉的时候换好啊
Dialogue: 0,0:04:06.86,0:04:09.64,Default,NTP,0000,0000,0000,,刚才好像是真田
Dialogue: 0,0:04:07.09,0:04:08.88,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(420,436)}现在比较忙
Dialogue: 0,0:04:09.95,0:04:11.37,Default,NTP,0000,0000,0000,,就是龙呀 龙
Dialogue: 0,0:04:11.72,0:04:13.72,Default,NTP,0000,0000,0000,,这里是龙的家
Dialogue: 0,0:04:15.43,0:04:17.39,Default,NTP,0000,0000,0000,,给 味噌拉面久等了
Dialogue: 0,0:04:20.93,0:04:22.35,Default,NTP,0000,0000,0000,,不妙哦
Dialogue: 0,0:04:22.77,0:04:24.75,Default,NTP,0000,0000,0000,,我开动了
Dialogue: 0,0:04:26.59,0:04:27.85,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 吃饱了
Dialogue: 0,0:04:28.01,0:04:30.43,Default,NTP,0000,0000,0000,,果然大叔的拉面最棒了
Dialogue: 0,0:04:31.01,0:04:34.29,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 大家一起吃变的更好吃了
Dialogue: 0,0:04:34.54,0:04:36.39,Default,NTP,0000,0000,0000,,那我们先上去了
Dialogue: 0,0:04:36.59,0:04:38.57,Default,NTP,0000,0000,0000,,哦 慢慢坐
Dialogue: 0,0:04:39.18,0:04:40.09,Default,NTP,0000,0000,0000,,上面
Dialogue: 0,0:04:40.42,0:04:41.62,Default,NTP,0000,0000,0000,,上来吧
Dialogue: 0,0:04:41.88,0:04:43.59,Default,NTP,0000,0000,0000,,这里是你家吗
Dialogue: 0,0:04:43.55,0:04:44.73,Default,NTP,0000,0000,0000,,不是啊 怎么了
Dialogue: 0,0:04:45.58,0:04:46.68,Default,NTP,0000,0000,0000,,这样没问题吗
Dialogue: 0,0:04:46.84,0:04:48.09,Default,NTP,0000,0000,0000,,连我一起
Dialogue: 0,0:04:48.26,0:04:49.41,Default,NTP,0000,0000,0000,,没问题没问题
Dialogue: 0,0:04:49.59,0:04:50.91,Default,NTP,0000,0000,0000,,你在说什么呢
Dialogue: 0,0:04:55.00,0:04:56.45,Default,NTP,0000,0000,0000,,真的关系很好呢
Dialogue: 0,0:04:56.69,0:04:58.59,Default,NTP,0000,0000,0000,,吉田同学和真田同学
Dialogue: 0,0:04:59.12,0:05:00.99,Default,NTP,0000,0000,0000,,嘛 放轻松点
Dialogue: 0,0:05:02.24,0:05:03.97,Default,NTP,0000,0000,0000,,哦 抱歉
Dialogue: 0,0:05:06.62,0:05:07.79,Default,NTP,0000,0000,0000,,喂
Dialogue: 0,0:05:08.80,0:05:10.50,Default,NTP,0000,0000,0000,,真有人气
Dialogue: 0,0:05:10.51,0:05:11.41,Default,NTP,0000,0000,0000,,现在吗
Dialogue: 0,0:05:12.45,0:05:13.66,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 抱歉
Dialogue: 0,0:05:13.87,0:05:16.51,Default,NTP,0000,0000,0000,,今天和朋友在一起玩去不了
Dialogue: 0,0:05:18.41,0:05:19.33,Default,NTP,0000,0000,0000,,女的啊
Dialogue: 0,0:05:19.75,0:05:20.84,Default,NTP,0000,0000,0000,,说点什么
Dialogue: 0,0:05:21.06,0:05:23.19,Default,NTP,0000,0000,0000,,拉面饿 还有味噌
Dialogue: 0,0:05:21.06,0:05:23.19,Default,NTP,0000,0000,0000,,芳一的耳朵...
Dialogue: 0,0:05:23.82,0:05:24.63,Default,NTP,0000,0000,0000,,听到了吗
Dialogue: 0,0:05:25.93,0:05:27.07,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 我知道了
Dialogue: 0,0:05:27.23,0:05:28.18,Default,NTP,0000,0000,0000,,会发消息给你的
Dialogue: 0,0:05:28.31,0:05:28.88,Default,NTP,0000,0000,0000,,再见
Dialogue: 0,0:05:29.88,0:05:30.86,Default,NTP,0000,0000,0000,,男朋友
Dialogue: 0,0:05:31.07,0:05:32.58,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 是的
Dialogue: 0,0:05:33.07,0:05:34.35,Default,NTP,0000,0000,0000,,男朋友
Dialogue: 0,0:05:34.79,0:05:36.67,Default,NTP,0000,0000,0000,,现在的男朋友是大学的
Dialogue: 0,0:05:36.82,0:05:38.22,Default,NTP,0000,0000,0000,,什么叫“现在的”啊
Dialogue: 0,0:05:38.98,0:05:41.43,Default,NTP,0000,0000,0000,,真是成熟
Dialogue: 0,0:05:42.12,0:05:43.14,Default,NTP,0000,0000,0000,,没关系
Dialogue: 0,0:05:43.34,0:05:47.61,Default,NTP,0000,0000,0000,,贞子到时候也会知道成人世界的精彩的
Dialogue: 0,0:05:47.94,0:05:49.59,Default,NTP,0000,0000,0000,,成人世界的精彩的...
Dialogue: 0,0:05:49.92,0:05:51.08,Default,NTP,0000,0000,0000,,千鹤也是哦
Dialogue: 0,0:05:51.58,0:05:53.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,大人大人什么的
Dialogue: 0,0:05:53.22,0:05:56.15,Default,NTP,0000,0000,0000,,矢野你曾打倒过99个男人吗
Dialogue: 0,0:05:56.71,0:05:59.77,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 99连胜那个奇怪的记录吗
Dialogue: 0,0:05:59.98,0:06:02.23,Default,NTP,0000,0000,0000,,一点都不奇怪 很厉害的
Dialogue: 0,0:06:02.78,0:06:05.08,Default,NTP,0000,0000,0000,,都99了 为啥不100连胜呢
Dialogue: 0,0:06:05.32,0:06:07.45,Default,NTP,0000,0000,0000,,第100人怎么样了
Dialogue: 0,0:06:10.25,0:06:11.19,Default,NTP,0000,0000,0000,,龙
Dialogue: 0,0:06:13.15,0:06:15.63,Default,NTP,0000,0000,0000,,恭喜你阻止她100连胜 龙
Dialogue: 0,0:06:16.53,0:06:19.15,Default,NTP,0000,0000,0000,,别在最糟糕的时机进来
Dialogue: 0,0:06:19.38,0:06:20.64,Default,NTP,0000,0000,0000,,这是我的房间
Dialogue: 0,0:06:21.65,0:06:23.70,Default,NTP,0000,0000,0000,,那个 难 难道...
Dialogue: 0,0:06:24.94,0:06:28.59,Default,NTP,0000,0000,0000,,你们两人是恋人关系
Dialogue: 0,0:06:36.42,0:06:38.38,Default,NTP,0000,0000,0000,,果然...
Dialogue: 0,0:06:40.09,0:06:41.04,Default,NTP,0000,0000,0000,,不是的
Dialogue: 0,0:06:42.00,0:06:44.87,Default,NTP,0000,0000,0000,,龙你是肯定还是否定 好歹表示下啊
Dialogue: 0,0:06:45.17,0:06:45.84,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊
Dialogue: 0,0:06:46.01,0:06:47.99,Default,NTP,0000,0000,0000,,你别肯定 不是这样的
Dialogue: 0,0:06:48.89,0:06:51.76,Default,NTP,0000,0000,0000,,和千鹤是兄弟的关系
Dialogue: 0,0:06:52.14,0:06:54.62,Default,NTP,0000,0000,0000,,等下 谁是哥哥谁是弟弟
Dialogue: 0,0:06:54.64,0:06:55.73,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(424,438)}我是哥哥
Dialogue: 0,0:06:54.96,0:06:56.76,Default,NTP,0000,0000,0000,,吐槽点是那里吗
Dialogue: 0,0:06:55.83,0:06:58.11,Default,NTP,0000,0000,0000,,明明你的生日比我的晚
Dialogue: 0,0:06:56.77,0:06:58.09,Default,NTP,0000,0000,0000,,是这样啊
Dialogue: 0,0:06:59.02,0:07:01.54,Default,NTP,0000,0000,0000,,我没有兄弟姐妹 真是令人羡慕啊
Dialogue: 0,0:07:01.99,0:07:03.67,Default,NTP,0000,0000,0000,,你也吐槽那里的吗
Dialogue: 0,0:07:06.60,0:07:07.78,Default,NTP,0000,0000,0000,,欢笑声
Dialogue: 0,0:07:11.61,0:07:13.64,Default,NTP,0000,0000,0000,,热闹的地方
Dialogue: 0,0:07:15.28,0:07:17.10,Default,NTP,0000,0000,0000,,最喜欢的朋友
Dialogue: 0,0:07:21.04,0:07:26.50,Default,NTP,0000,0000,0000,,我和他们在一起也可以吧
Dialogue: 0,0:07:30.82,0:07:33.50,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 不如把风早也叫来吧
Dialogue: 0,0:07:33.77,0:07:35.17,Default,NTP,0000,0000,0000,,风早同学
Dialogue: 0,0:07:35.49,0:07:38.87,Default,NTP,0000,0000,0000,,别尽让龙一个人体验后宫 对吧
Dialogue: 0,0:07:39.76,0:07:41.11,Default,NTP,0000,0000,0000,,后宫
Dialogue: 0,0:07:41.12,0:07:43.98,Default,NTP,0000,0000,0000,,龙也觉得只有一个男生很为难吧
Dialogue: 0,0:07:44.58,0:07:45.91,Default,NTP,0000,0000,0000,,龙 手机拿来
Dialogue: 0,0:07:46.46,0:07:47.70,Default,NTP,0000,0000,0000,,贞子打给他
Dialogue: 0,0:07:51.17,0:07:51.97,Default,NTP,0000,0000,0000,,给
Dialogue: 0,0:07:52.30,0:07:53.29,Default,NTP,0000,0000,0000,,我
Dialogue: 0,0:07:54.42,0:07:56.27,Default,NTP,0000,0000,0000,,我我我 我可以吗
Dialogue: 0,0:07:56.44,0:07:57.46,Default,NTP,0000,0000,0000,,有什么不好的
Dialogue: 0,0:07:57.60,0:07:59.01,Default,NTP,0000,0000,0000,,好啦 打给他看看
Dialogue: 0,0:07:59.26,0:08:01.35,Default,NTP,0000,0000,0000,,看到龙的号码 听到的却是女生的声音
Dialogue: 0,0:08:01.50,0:08:03.06,Default,NTP,0000,0000,0000,,风早会吓一跳的
Dialogue: 0,0:08:04.16,0:08:05.97,Default,NTP,0000,0000,0000,,按下那个键就能通话了
Dialogue: 0,0:08:09.08,0:08:10.88,Default,NTP,0000,0000,0000,,好紧张
Dialogue: 0,0:08:12.10,0:08:13.85,Default,NTP,0000,0000,0000,,好了啦 别那么紧张
Dialogue: 0,0:08:13.96,0:08:15.93,Default,NTP,0000,0000,0000,,风早一定会自己接电话的
Dialogue: 0,0:08:16.88,0:08:18.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,自己接
Dialogue: 0,0:08:18.65,0:08:20.58,Default,NTP,0000,0000,0000,,变得越来越紧张了
Dialogue: 0,0:08:22.08,0:08:24.19,Default,NTP,0000,0000,0000,,说这里很热闹 速度过来
Dialogue: 0,0:08:24.38,0:08:26.62,Default,NTP,0000,0000,0000,,龙一个人太可怜了 叫他快来
Dialogue: 0,0:08:32.52,0:08:33.65,Default,NTP,0000,0000,0000,,但是...
Dialogue: 0,0:08:34.94,0:08:36.63,Default,NTP,0000,0000,0000,,(翔太)
Dialogue: 0,0:08:38.14,0:08:39.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,希望他来
Dialogue: 0,0:08:49.62,0:08:50.57,Default,NTP,0000,0000,0000,,电话
Dialogue: 0,0:08:50.80,0:08:52.66,Default,NTP,0000,0000,0000,,谁 翔太 是谁
Dialogue: 0,0:08:53.39,0:08:54.57,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 是龙
Dialogue: 0,0:08:54.99,0:08:55.51,Default,NTP,0000,0000,0000,,我要说话
Dialogue: 0,0:08:55.83,0:08:57.77,Default,NTP,0000,0000,0000,,我也要和龙说话
Dialogue: 0,0:08:57.36,0:08:58.38,Default,NTP,0000,0000,0000,,等等
Dialogue: 0,0:08:58.44,0:08:59.82,Default,NTP,0000,0000,0000,,放开我
Dialogue: 0,0:08:59.20,0:09:00.58,Default,NTP,0000,0000,0000,,喂喂 龙吗
Dialogue: 0,0:09:02.31,0:09:04.33,Default,NTP,0000,0000,0000,,是风早同学吗
Dialogue: 0,0:09:04.80,0:09:06.22,Default,NTP,0000,0000,0000,,我是黑沼
Dialogue: 0,0:09:06.46,0:09:08.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,龙 龙
Dialogue: 0,0:09:09.96,0:09:13.68,Default,NTP,0000,0000,0000,,黑 诶 但 龙的手机 诶
Dialogue: 0,0:09:14.00,0:09:15.21,Default,NTP,0000,0000,0000,,你在做什么
Dialogue: 0,0:09:16.83,0:09:19.06,Default,NTP,0000,0000,0000,,现在在真田同学的家里
Dialogue: 0,0:09:17.13,0:09:18.62,Default,NTP,0000,0000,0000,,吓了跳 吓了跳
Dialogue: 0,0:09:19.25,0:09:20.44,Default,NTP,0000,0000,0000,,龙的家里
Dialogue: 0,0:09:20.79,0:09:23.44,Default,NTP,0000,0000,0000,,和吉田同学和矢野同学一起吃拉面
Dialogue: 0,0:09:23.78,0:09:25.98,Default,NTP,0000,0000,0000,,然后现在和大家一起
Dialogue: 0,0:09:28.68,0:09:32.74,Default,NTP,0000,0000,0000,,和大家一起很非常非常开心
Dialogue: 0,0:09:33.32,0:09:37.98,Default,NTP,0000,0000,0000,,想到风早同学也一起来的话 就变得更加开心了
Dialogue: 0,0:09:39.31,0:09:41.18,Default,NTP,0000,0000,0000,,我飙自行车 马上过去
Dialogue: 0,0:09:43.69,0:09:45.25,Default,NTP,0000,0000,0000,,他说来
Dialogue: 0,0:09:45.63,0:09:46.27,Default,NTP,0000,0000,0000,,是吗
Dialogue: 0,0:09:46.28,0:09:49.34,Default,NTP,0000,0000,0000,,你居然是这么开心
Dialogue: 0,0:10:08.44,0:10:09.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,这是我
Dialogue: 0,0:10:11.72,0:10:15.26,Default,NTP,0000,0000,0000,,你们三人中学也一个班级啊
Dialogue: 0,0:10:15.49,0:10:16.99,Default,NTP,0000,0000,0000,,只有二年级和三年级
Dialogue: 0,0:10:17.31,0:10:19.74,Default,NTP,0000,0000,0000,,龙和风早...
Dialogue: 0,0:10:21.40,0:10:23.37,Default,NTP,0000,0000,0000,,居然一点都没变
Dialogue: 0,0:10:24.44,0:10:27.47,Default,NTP,0000,0000,0000,,据我所知他一直都是这个样子的
Dialogue: 0,0:10:27.70,0:10:29.66,Default,NTP,0000,0000,0000,,身高还在长
Dialogue: 0,0:10:34.45,0:10:37.49,Default,NTP,0000,0000,0000,,中学时代的风早同学
Dialogue: 0,0:10:38.92,0:10:41.79,Default,NTP,0000,0000,0000,,这就是大家的风早
Dialogue: 0,0:10:41.95,0:10:43.06,Default,NTP,0000,0000,0000,,有点幼诶
Dialogue: 0,0:10:43.07,0:10:43.82,Default,NTP,0000,0000,0000,,头发
Dialogue: 0,0:10:43.89,0:10:45.72,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 因为棒球部的嘛
Dialogue: 0,0:10:45.92,0:10:48.39,Default,NTP,0000,0000,0000,,这是头发从板寸头刚长长一点的时候
Dialogue: 0,0:10:48.38,0:10:51.48,Default,NTP,0000,0000,0000,,但是龙不管是不是棒球部 却一直板寸啊
Dialogue: 0,0:10:51.87,0:10:52.95,Default,NTP,0000,0000,0000,,因为很轻松
Dialogue: 0,0:10:53.14,0:10:54.74,Default,NTP,0000,0000,0000,,他就是这种人
Dialogue: 0,0:10:57.58,0:10:59.42,Default,NTP,0000,0000,0000,,翔太棒球很强的
Dialogue: 0,0:10:59.74,0:11:03.23,Default,NTP,0000,0000,0000,,高中没有加入棒球部 让小痞很失望
Dialogue: 0,0:11:03.86,0:11:07.08,Default,NTP,0000,0000,0000,,这是我所不知道的风早同学
Dialogue: 0,0:11:08.34,0:11:10.81,Default,NTP,0000,0000,0000,,他的初中时代又会是什么样子呢
Dialogue: 0,0:11:12.23,0:11:17.70,Default,NTP,0000,0000,0000,,有努力的学习 练习吗
Dialogue: 0,0:11:19.21,0:11:21.17,Default,NTP,0000,0000,0000,,好想看看啊
Dialogue: 0,0:11:22.01,0:11:23.26,Default,NTP,0000,0000,0000,,能看到哦
Dialogue: 0,0:11:23.44,0:11:25.38,Default,NTP,0000,0000,0000,,马上就是运动会了嘛
Dialogue: 0,0:11:25.60,0:11:27.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,风早应该会参加软式棒球比赛吧
Dialogue: 0,0:11:27.77,0:11:28.53,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:11:28.67,0:11:29.64,Default,NTP,0000,0000,0000,,是吗
Dialogue: 0,0:11:30.91,0:11:34.63,Default,NTP,0000,0000,0000,,我能够看到今后的风早同学
Dialogue: 0,0:11:35.04,0:11:38.51,Default,NTP,0000,0000,0000,,能够和大家一起留下值得回忆的照片
Dialogue: 0,0:11:38.79,0:11:40.71,Default,NTP,0000,0000,0000,,一起做很多的事情
Dialogue: 0,0:11:41.78,0:11:45.98,Default,NTP,0000,0000,0000,,运动会 还有修学旅行 有好多值得期待的呢
Dialogue: 0,0:11:46.49,0:11:47.85,Default,NTP,0000,0000,0000,,真是让人期待
Dialogue: 0,0:11:48.14,0:11:50.04,Default,NTP,0000,0000,0000,,太让人期待了
Dialogue: 0,0:11:50.85,0:11:52.37,Default,NTP,0000,0000,0000,,肯定会很开心的
Dialogue: 0,0:11:52.60,0:11:54.65,Default,NTP,0000,0000,0000,,可以吃到很多好吃的东西哦
Dialogue: 0,0:11:54.81,0:11:55.56,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:11:56.15,0:11:59.88,Default,NTP,0000,0000,0000,,那个时候大家可以一起说“真的好开心啊”了
Dialogue: 0,0:12:01.80,0:12:02.95,Default,NTP,0000,0000,0000,,这个人是...
Dialogue: 0,0:12:04.01,0:12:06.08,Default,NTP,0000,0000,0000,,你认识胡桃吗
Dialogue: 0,0:12:06.35,0:12:09.38,Default,NTP,0000,0000,0000,,之前她曾经帮我捡过卷子
Dialogue: 0,0:12:10.92,0:12:12.89,Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么摆出那样的表情啊
Dialogue: 0,0:12:13.14,0:12:14.51,Default,NTP,0000,0000,0000,,不 没什么
Dialogue: 0,0:12:14.83,0:12:17.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,貌似是会很受男生欢迎的类型啊
Dialogue: 0,0:12:16.88,0:12:18.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,受欢迎 受欢迎
Dialogue: 0,0:12:19.11,0:12:21.39,Default,NTP,0000,0000,0000,,这个类型的怎么样 龙
Dialogue: 0,0:12:23.06,0:12:24.52,Default,NTP,0000,0000,0000,,不是我喜欢的类型
Dialogue: 0,0:12:25.73,0:12:27.29,Default,NTP,0000,0000,0000,,诶 你还有喜欢的类型吗
Dialogue: 0,0:12:27.60,0:12:29.44,Default,NTP,0000,0000,0000,,那么这种呢
Dialogue: 0,0:12:34.23,0:12:36.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,一般喜欢?
Dialogue: 0,0:12:37.41,0:12:39.66,Default,NTP,0000,0000,0000,,我也喜欢真田同学
Dialogue: 0,0:12:42.51,0:12:44.44,Default,NTP,0000,0000,0000,,我们呢
Dialogue: 0,0:12:45.45,0:12:47.26,Default,NTP,0000,0000,0000,,最...最喜欢
Dialogue: 0,0:12:47.68,0:12:48.82,Default,NTP,0000,0000,0000,,这么回事啊
Dialogue: 0,0:12:49.18,0:12:50.65,Default,NTP,0000,0000,0000,,刚刚差点吓死我
Dialogue: 0,0:12:51.54,0:12:54.04,Default,NTP,0000,0000,0000,,那么 贞子 风早呢
Dialogue: 0,0:12:59.15,0:13:00.09,Default,NTP,0000,0000,0000,,最...
Dialogue: 0,0:13:00.97,0:13:02.14,Default,NTP,0000,0000,0000,,最...
Dialogue: 0,0:13:02.52,0:13:06.09,Default,NTP,0000,0000,0000,,最...喜欢吧
Dialogue: 0,0:13:07.02,0:13:07.96,Default,NTP,0000,0000,0000,,你怎么看
Dialogue: 0,0:13:08.08,0:13:10.25,Default,NTP,0000,0000,0000,,这个“最喜欢”和对我们俩的那个是一样的吗
Dialogue: 0,0:13:10.50,0:13:12.55,Default,NTP,0000,0000,0000,,这个 谁知道呢
Dialogue: 0,0:13:12.77,0:13:14.46,Default,NTP,0000,0000,0000,,她自己到底明不明白啊
Dialogue: 0,0:13:14.65,0:13:16.41,Default,NTP,0000,0000,0000,,没 应该是没明白吧
Dialogue: 0,0:13:17.50,0:13:18.81,Default,NTP,0000,0000,0000,,贞子 这个啊
Dialogue: 0,0:13:18.59,0:13:21.33,Default,NTP,0000,0000,0000,,好啦好啦 这也没什么不好的嘛
Dialogue: 0,0:13:22.52,0:13:26.19,Default,NTP,0000,0000,0000,,通往成人的阶梯是需要她自己一步一步攀登的
Dialogue: 0,0:13:26.88,0:13:29.97,Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么这话从你的嘴里出来就感觉那么猥琐呢
Dialogue: 0,0:13:37.34,0:13:39.63,Default,NTP,0000,0000,0000,,老爹 大碗味噌拉面
Dialogue: 0,0:13:39.76,0:13:41.23,Default,NTP,0000,0000,0000,,欢迎光临 小痞
Dialogue: 0,0:13:42.34,0:13:44.15,Default,NTP,0000,0000,0000,,好险 好险
Dialogue: 0,0:13:47.35,0:13:49.43,Default,NTP,0000,0000,0000,,差点就变得纠缠不清了
Dialogue: 0,0:13:49.66,0:13:50.91,Default,NTP,0000,0000,0000,,打扰了
Dialogue: 0,0:13:51.33,0:13:54.78,Default,NTP,0000,0000,0000,,话说 和其他棒球部的成员比起来
Dialogue: 0,0:13:54.95,0:13:56.18,Default,NTP,0000,0000,0000,,风早的头发是不是比较长啊
Dialogue: 0,0:13:56.30,0:13:59.32,Default,NTP,0000,0000,0000,,那家伙头发长的很快的
Dialogue: 0,0:13:59.56,0:14:02.93,Default,NTP,0000,0000,0000,,绝对是个色狼 而且还是闷骚
Dialogue: 0,0:14:04.57,0:14:07.27,Default,NTP,0000,0000,0000,,就算我是色狼 也绝不是闷骚
Dialogue: 0,0:14:07.28,0:14:08.73,Default,NTP,0000,0000,0000,,吓死人了
Dialogue: 0,0:14:09.24,0:14:11.49,Default,NTP,0000,0000,0000,,什么啊 你那一上来就是色狼的开场白
Dialogue: 0,0:14:15.10,0:14:17.26,Default,NTP,0000,0000,0000,,普通啦 普通
Dialogue: 0,0:14:17.62,0:14:19.45,Default,NTP,0000,0000,0000,,哇 真是不干脆啊
Dialogue: 0,0:14:19.62,0:14:21.85,Default,NTP,0000,0000,0000,,还不如直接承认自己是大色狼嘛
Dialogue: 0,0:14:23.68,0:14:25.12,Default,NTP,0000,0000,0000,,普通啦
Dialogue: 0,0:14:30.01,0:14:31.95,Default,NTP,0000,0000,0000,,男孩子真是...
Dialogue: 0,0:14:33.08,0:14:35.41,Default,NTP,0000,0000,0000,,风早 贞子在笑你哦
Dialogue: 0,0:14:36.23,0:14:38.75,Default,NTP,0000,0000,0000,,什么嘛 不要笑啊 黑沼
Dialogue: 0,0:14:39.47,0:14:42.85,Default,NTP,0000,0000,0000,,不 绝对不是在取笑你
Dialogue: 0,0:14:42.88,0:14:44.02,Default,NTP,0000,0000,0000,,骗你的
Dialogue: 0,0:14:46.12,0:14:47.35,Default,NTP,0000,0000,0000,,笑吧
Dialogue: 0,0:14:52.08,0:14:55.41,Default,NTP,0000,0000,0000,,总觉得心跳比平时快好多
Dialogue: 0,0:14:55.74,0:14:59.44,Default,NTP,0000,0000,0000,,难道是因为距离比教室里的座位更近吗
Dialogue: 0,0:15:02.92,0:15:05.39,Default,NTP,0000,0000,0000,,贞子 不 爽子
Dialogue: 0,0:15:06.37,0:15:09.05,Default,NTP,0000,0000,0000,,到这里来 坐到小千的身边来
Dialogue: 0,0:15:09.99,0:15:11.10,Default,NTP,0000,0000,0000,,好
Dialogue: 0,0:15:11.84,0:15:13.42,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 什么什么
Dialogue: 0,0:15:13.62,0:15:14.91,Default,NTP,0000,0000,0000,,快点 这里这里
Dialogue: 0,0:15:14.92,0:15:16.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:15:17.87,0:15:19.34,Default,NTP,0000,0000,0000,,好开心啊
Dialogue: 0,0:15:19.52,0:15:20.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:15:25.27,0:15:30.42,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 好柔软啊 真是女孩子的感觉
Dialogue: 0,0:15:30.95,0:15:33.62,Default,NTP,0000,0000,0000,,不好 王子殿下郁闷了
Dialogue: 0,0:15:33.83,0:15:37.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,发现了超有趣的事情
Dialogue: 0,0:15:47.21,0:15:49.32,Default,NTP,0000,0000,0000,,小P孩的时间已经结束了
Dialogue: 0,0:15:49.33,0:15:49.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,小痞
Dialogue: 0,0:15:50.01,0:15:51.34,Default,NTP,0000,0000,0000,,快滚蛋 棒球部瘟神
Dialogue: 0,0:15:52.53,0:15:55.09,Default,NTP,0000,0000,0000,,你们才是 赶快回家洗洗睡吧
Dialogue: 0,0:15:56.09,0:15:59.10,Default,NTP,0000,0000,0000,,为 为什么荒井老师会...
Dialogue: 0,0:15:59.40,0:16:01.18,Default,NTP,0000,0000,0000,,难道是因为太吵被人举报了
Dialogue: 0,0:16:01.24,0:16:03.04,Default,NTP,0000,0000,0000,,不 不是那么回事 黑沼
Dialogue: 0,0:16:04.38,0:16:08.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,我是这小子的爸爸指教的少年棒球队出身
Dialogue: 0,0:16:08.62,0:16:10.48,Default,NTP,0000,0000,0000,,他们还是小P孩的时候就认识了
Dialogue: 0,0:16:11.22,0:16:14.22,Default,NTP,0000,0000,0000,,而且还是龙家里的常客 脸皮超厚
Dialogue: 0,0:16:14.76,0:16:16.18,Default,NTP,0000,0000,0000,,原来是这样啊
Dialogue: 0,0:16:16.40,0:16:18.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,你不知道吗 贞子
Dialogue: 0,0:16:18.54,0:16:20.37,Default,NTP,0000,0000,0000,,你没问题吧
Dialogue: 0,0:16:20.52,0:16:24.44,Default,NTP,0000,0000,0000,,我和这家伙对视之后 就看到小个子的大叔了
Dialogue: 0,0:16:26.61,0:16:30.83,Default,NTP,0000,0000,0000,,那个 我家里也有小个子的大叔
Dialogue: 0,0:16:30.03,0:16:31.27,Default,NTP,0000,0000,0000,,(160cm)
Dialogue: 0,0:16:32.19,0:16:33.82,Default,NTP,0000,0000,0000,,果然...
Dialogue: 0,0:16:34.01,0:16:36.79,Default,NTP,0000,0000,0000,,小痞 有没有遇到过鬼压床啊
Dialogue: 0,0:16:37.87,0:16:41.46,Default,NTP,0000,0000,0000,,小时候经常有 现在有时也会遇到
Dialogue: 0,0:16:41.67,0:16:45.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,鬼压床的时候有没有在房间里听到奇怪的声音
Dialogue: 0,0:16:45.31,0:16:46.94,Default,NTP,0000,0000,0000,,因为我家房子比较古老了嘛
Dialogue: 0,0:16:47.28,0:16:49.44,Default,NTP,0000,0000,0000,,睡觉的时候经常吱吱嘎嘎的
Dialogue: 0,0:16:49.58,0:16:52.43,Default,NTP,0000,0000,0000,,那只是因为你有灵感吧
Dialogue: 0,0:16:54.99,0:16:58.32,Default,NTP,0000,0000,0000,,说起来 昨晚总觉得....
Dialogue: 0,0:16:58.57,0:17:01.36,Default,NTP,0000,0000,0000,,身上好重 没怎么睡着
Dialogue: 0,0:17:01.38,0:17:02.69,Default,NTP,0000,0000,0000,,那个...
Dialogue: 0,0:17:03.70,0:17:08.14,Default,NTP,0000,0000,0000,,泡澡的时候在水里加点盐 或许会比较好的
Dialogue: 0,0:17:08.51,0:17:10.08,Default,NTP,0000,0000,0000,,驱除污秽的盐
Dialogue: 0,0:17:10.23,0:17:13.50,Default,NTP,0000,0000,0000,,可以让身体暖和起来 睡个好觉
Dialogue: 0,0:17:16.06,0:17:17.21,Default,NTP,0000,0000,0000,,这个家伙...
Dialogue: 0,0:17:17.49,0:17:19.37,Default,NTP,0000,0000,0000,,是除灵的专家吗
Dialogue: 0,0:17:19.90,0:17:21.33,Default,NTP,0000,0000,0000,,能帮上老师的忙吗
Dialogue: 0,0:17:21.87,0:17:23.04,Default,NTP,0000,0000,0000,,拜托了
Dialogue: 0,0:17:23.85,0:17:26.06,Default,NTP,0000,0000,0000,,够了 小痞 赶快回去吧
Dialogue: 0,0:17:26.24,0:17:28.15,Default,NTP,0000,0000,0000,,你说啥 你才应该回家去呢
Dialogue: 0,0:17:28.57,0:17:30.16,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(426,436)}已经9点了哦
Dialogue: 0,0:17:29.86,0:17:31.25,Default,NTP,0000,0000,0000,,这俩是傻瓜啊
Dialogue: 0,0:17:30.51,0:17:32.44,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(426,436)}别只在这种时候摆出一副老师的样子
Dialogue: 0,0:17:32.64,0:17:34.42,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(426,436)}少啰嗦 解散 解散了
Dialogue: 0,0:17:33.82,0:17:35.56,Default,NTP,0000,0000,0000,,那我们也回家吧
Dialogue: 0,0:17:37.59,0:17:40.57,Default,NTP,0000,0000,0000,,他也会露出这样的表情啊
Dialogue: 0,0:17:42.54,0:17:44.23,Default,NTP,0000,0000,0000,,今晚真是开心啊
Dialogue: 0,0:17:47.38,0:17:48.63,Default,NTP,0000,0000,0000,,真的很开心呢
Dialogue: 0,0:17:48.98,0:17:50.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,从今以后还会有很多机会的
Dialogue: 0,0:17:50.47,0:17:53.25,Default,NTP,0000,0000,0000,,还会有更多更多开心的事情
Dialogue: 0,0:17:57.14,0:17:58.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:17:59.56,0:18:02.83,Default,NTP,0000,0000,0000,,和朋友一起度过的星期六的晚上...
Dialogue: 0,0:18:03.57,0:18:04.62,Default,NTP,0000,0000,0000,,打扰了
Dialogue: 0,0:18:05.83,0:18:09.39,Default,NTP,0000,0000,0000,,真的不敢相信自己竟然也会有这样的经历
Dialogue: 0,0:18:10.84,0:18:12.77,Default,NTP,0000,0000,0000,,我顺便去趟便利店 和你同方向
Dialogue: 0,0:18:14.23,0:18:17.84,Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然会心跳加速 但这种感觉却非常愉快
Dialogue: 0,0:18:17.85,0:18:19.75,Default,NTP,0000,0000,0000,,拜托了哦 绅士同学
Dialogue: 0,0:18:19.94,0:18:21.66,Default,NTP,0000,0000,0000,,好好加油哦 绅士同学
Dialogue: 0,0:18:21.88,0:18:23.71,Default,NTP,0000,0000,0000,,那两个家伙真是讨厌
Dialogue: 0,0:18:24.17,0:18:28.17,Default,NTP,0000,0000,0000,,大家都在笑 真是开心啊
Dialogue: 0,0:18:37.21,0:18:40.31,Default,NTP,0000,0000,0000,,还会有更多更多开心的事情
Dialogue: 0,0:18:44.01,0:18:45.36,Default,NTP,0000,0000,0000,,再见 小千
Dialogue: 0,0:18:45.53,0:18:47.10,Default,NTP,0000,0000,0000,,再见 矢野
Dialogue: 0,0:18:51.58,0:18:53.14,Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么你也走这边啊
Dialogue: 0,0:18:53.15,0:18:54.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,我有什么办法
Dialogue: 0,0:18:54.60,0:18:56.35,Default,NTP,0000,0000,0000,,烦死了 离我远点
Dialogue: 0,0:18:56.46,0:18:58.53,Default,NTP,0000,0000,0000,,吵死了 一个人走夜路多可怕啊
Dialogue: 0,0:18:58.69,0:19:02.59,Default,NTP,0000,0000,0000,,那么 我也回家洗个澡吧
Dialogue: 0,0:19:03.59,0:19:06.66,Default,NTP,0000,0000,0000,,说起来 你喜欢的类型什么类型啊
Dialogue: 0,0:19:07.76,0:19:08.86,Default,NTP,0000,0000,0000,,类型?
Dialogue: 0,0:19:09.24,0:19:12.33,Default,NTP,0000,0000,0000,,你不是说胡桃不是你喜欢的类型吗
Dialogue: 0,0:19:14.19,0:19:16.56,Default,NTP,0000,0000,0000,,迟钝又单纯的人
Dialogue: 0,0:19:17.42,0:19:19.46,Default,NTP,0000,0000,0000,,相当独特的兴趣啊
Dialogue: 0,0:19:19.71,0:19:20.72,Default,NTP,0000,0000,0000,,算是吧
Dialogue: 0,0:19:20.95,0:19:24.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,迟钝又单纯 就像贞子那样的吗
Dialogue: 0,0:19:25.33,0:19:27.99,Default,NTP,0000,0000,0000,,其实你也不同特地过来的
Dialogue: 0,0:19:28.23,0:19:29.76,Default,NTP,0000,0000,0000,,早就知道了
Dialogue: 0,0:19:30.47,0:19:32.26,Default,NTP,0000,0000,0000,,什...什么啊
Dialogue: 0,0:19:35.11,0:19:36.96,Default,NTP,0000,0000,0000,,你是来报告的吧
Dialogue: 0,0:19:37.64,0:19:39.49,Default,NTP,0000,0000,0000,,告诉我“已经和好了”
Dialogue: 0,0:19:44.15,0:19:45.19,Default,NTP,0000,0000,0000,,哼
Dialogue: 0,0:19:45.79,0:19:50.06,Default,NTP,0000,0000,0000,,现在加速的心跳仍然在持续着
Dialogue: 0,0:19:51.77,0:19:53.46,Default,NTP,0000,0000,0000,,真的好开心啊
Dialogue: 0,0:19:56.13,0:19:59.74,Default,NTP,0000,0000,0000,,我能进入这所高中真是太好了
Dialogue: 0,0:20:00.24,0:20:03.69,Default,NTP,0000,0000,0000,,能和大家在同一所高中真好
Dialogue: 0,0:20:06.19,0:20:08.90,Default,NTP,0000,0000,0000,,“大家”也包括我吗
Dialogue: 0,0:20:09.08,0:20:10.15,Default,NTP,0000,0000,0000,,当然
Dialogue: 0,0:20:11.16,0:20:12.86,Default,NTP,0000,0000,0000,,如果没有风早同学的话
Dialogue: 0,0:20:13.03,0:20:14.95,Default,NTP,0000,0000,0000,,我的人生就完全不同了
Dialogue: 0,0:20:18.71,0:20:20.67,Default,NTP,0000,0000,0000,,这就太夸张了
Dialogue: 0,0:20:22.47,0:20:23.46,Default,NTP,0000,0000,0000,,抱歉 抱歉
Dialogue: 0,0:20:23.67,0:20:25.27,Default,NTP,0000,0000,0000,,只是稍微闹了一下别扭
Dialogue: 0,0:20:25.94,0:20:26.95,Default,NTP,0000,0000,0000,,闹别扭...
Dialogue: 0,0:20:28.43,0:20:29.51,Default,NTP,0000,0000,0000,,骗你的
Dialogue: 0,0:20:30.18,0:20:33.50,Default,NTP,0000,0000,0000,,其实只是让自己安心而已
Dialogue: 0,0:20:36.39,0:20:39.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,以前从未见过的他初中时的样子
Dialogue: 0,0:20:39.92,0:20:42.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,还有今天第一次见到的表情
Dialogue: 0,0:20:42.55,0:20:47.27,Default,NTP,0000,0000,0000,,今天算是知道了一点点风早同学的另一面吧
Dialogue: 0,0:20:48.68,0:20:50.74,Default,NTP,0000,0000,0000,,感觉好高兴
Dialogue: 0,0:20:52.56,0:20:55.94,Default,NTP,0000,0000,0000,,风早同学 去便利店买什么呢
Dialogue: 0,0:21:02.87,0:21:04.32,Default,NTP,0000,0000,0000,,买点什么好呢
Dialogue: 0,0:21:04.46,0:21:06.26,Default,NTP,0000,0000,0000,,诶 什么
Dialogue: 0,0:21:06.84,0:21:10.36,Default,NTP,0000,0000,0000,,今后还会见到更多从未见到的表情
Dialogue: 0,0:21:14.88,0:21:25.87,edj,NTP,0000,0000,0000,,その空一杯の紙飛行機　暗いになって
Dialogue: 0,0:21:14.88,0:21:25.87,edc,NTP,0000,0000,0000,,天空中飞满了纸飞机
Dialogue: 0,0:21:29.83,0:21:36.19,edj,NTP,0000,0000,0000,,いかない　それが答えてなんだって
Dialogue: 0,0:21:29.83,0:21:36.19,edc,NTP,0000,0000,0000,,不要走 那就是回答
Dialogue: 0,0:21:36.44,0:21:39.60,edj,NTP,0000,0000,0000,,シャボン玉　飛ばそう
Dialogue: 0,0:21:36.44,0:21:39.60,edc,NTP,0000,0000,0000,,肥皂泡泡 飘飘浮浮
Dialogue: 0,0:21:40.13,0:21:47.88,edj,NTP,0000,0000,0000,,空まではきっと届かない　うちに壊れてる
Dialogue: 0,0:21:40.13,0:21:47.88,edc,NTP,0000,0000,0000,,还未到达天空就破灭消散而去
Dialogue: 0,0:21:48.24,0:21:53.41,edj,NTP,0000,0000,0000,,いま誰知りたいの永遠じゃない
Dialogue: 0,0:21:48.24,0:21:53.41,edc,NTP,0000,0000,0000,,这不是我们想要的永远
Dialogue: 0,0:21:53.67,0:22:01.07,edj,NTP,0000,0000,0000,,このままずっと　いていたいけど
Dialogue: 0,0:21:53.67,0:22:01.07,edc,NTP,0000,0000,0000,,尽管想要永远留在这里
Dialogue: 0,0:22:01.43,0:22:12.34,edj,NTP,0000,0000,0000,,その空一杯の紙飛行機　暗いになって
Dialogue: 0,0:22:01.43,0:22:12.34,edc,NTP,0000,0000,0000,,天空中飞满了纸飞机
Dialogue: 0,0:22:15.15,0:22:21.88,edj,NTP,0000,0000,0000,,ひとつだけ見つけて
Dialogue: 0,0:22:15.15,0:22:21.88,edc,NTP,0000,0000,0000,,只找寻到了属于我的唯一
Dialogue: 0,0:22:24.96,0:22:34.88,title,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(617,356)}第八话 自主训练
Dialogue: 0,0:22:25.92,0:22:27.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,夕阳映照下的天空
Dialogue: 0,0:22:27.41,0:22:31.18,Default,NTP,0000,0000,0000,,与以往稍许不同的气氛
Dialogue: 0,0:22:31.89,0:22:33.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,下一话 自主训练
Dialogue: 0,0:22:36.35,0:22:39.47,Default,NTP,0000,0000,0000,,告诉你
Dialogue: 0,0:22:40.34,0:22:42.54,Default,NTP,0000,0000,0000,,好想告訴你的OP「きみにとどけ」
Dialogue: 0,0:22:42.78,0:22:49.09,Default,NTP,0000,0000,0000,,タニザワトモフミ(歌手名)以其獨特的聲音和旋律的存在感
Dialogue: 0,0:22:49.28,0:22:51.98,Default,NTP,0000,0000,0000,,轻柔的体现出了好想告诉你的感觉
Dialogue: 0,0:22:54.65,0:22:58.41,Default,NTP,0000,0000,0000,,這邊是Chara演唱ED「片思い」
Dialogue: 0,0:22:58.78,0:23:03.31,Default,NTP,0000,0000,0000,,好想告诉你青涩的故事和Chara的声音真的很配啊
Dialogue: 0,0:23:04.63,0:23:10.65,Default,NTP,0000,0000,0000,,这张CD除了通常版之外还有两个版本的初回限定版
Dialogue: 0,0:23:10.87,0:23:13.17,Default,NTP,0000,0000,0000,,都有非常吸引人的特典
Dialogue: 0,0:23:13.34,0:23:14.82,Default,NTP,0000,0000,0000,,大家不要错过哦
Dialogue: 0,0:23:16.61,0:23:19.18,Default,NTP,0000,0000,0000,,那么 我们下周再见 告诉你

