[Script Info]
; Script generated by Aegisub v2.1.6 RELEASE PREVIEW (SVN r2494, amz)
; http://www.aegisub.net
Title: 好想告诉你2
Original Script: 异域字幕组
Synch Point:0
ScriptType: v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:848
PlayResY:480
Timer:100.0000
Video Aspect Ratio: 0
Video Zoom: 6
Video Position: 0
Last Style Storage: Default
WrapStyle: 3
ScaledBorderAndShadow: no
Video File: I:\RAW\[gg]_Kimi_ni_Todoke_2nd_Season_-_12_[CBA94872].mkv

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,方正粗圆简体,32,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H0048103E,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,2,0,2,10,10,10,1
Style: opc,时尚中黑简体,27,&H00FFFFF1,&H000000FF,&H00E7A65C,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,3,0,2,10,10,10,1
Style: opj,DFGPOP1-W9,24,&H00FFFFF1,&H000000FF,&H00E7A65C,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,3,0,8,10,10,10,128
Style: title,汉仪丫丫体简,60,&H00FFFFF1,&H000000FF,&H00E1C4EE,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,1,1,2,10,10,10,1
Style: edc,时尚中黑简体,26,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00D5A39E,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,3,0,2,10,10,10,1
Style: edj,DFGPOP1-W9,22,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00D5A39E,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,3,0,8,10,10,10,128
Style: Warning,汉仪琥珀体简,18,&H00FFFFFF,&HFF0000FF,&H00000000,&HFF000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,2,0,8,10,10,10,1
Style: logo,方正粗倩简体,45,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00FFFFFF,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,0,0,2,10,10,50,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Name, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text

Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,title,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:01:11.80,0:01:15.80,Warning,,0000,0000,0000,,{\fad(450,450)\be3\blur3}本片字幕由異域字幕組(www.yydm.com)製作,僅供試看之用,如果喜歡本作品,請購買並支持正版!
Dialogue: 0,0:01:16.98,0:01:20.98,Warning,,0000,0000,0000,,{\fad(450,450)\be3\blur3}翻譯 阿虛 校譯 時間 阿虛 後期：風一樣的人
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:05.00,Default,,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:22:38.21,0:24:29.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\c&H904F0D&\3c&HE1CFCA&\be3\fs20\pos(823,371)\fad(450,450)}異\N域\N字\N幕\N組\N長\N期\N招\N募\N翻\N譯\N校\N譯\N人\N員
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:03.26,opc,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:03.26,0:00:05.26,opc,,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.52,0:00:05.22,opj,NTP,0000,0000,0000,,{\be3\blur3\fad(100,100)}まっしろ　ページめくる
Dialogue: 0,0:00:06.87,0:00:13.41,opj,NTP,0000,0000,0000,,{\be3\blur3\fad(100,100)}飛び出す色と弾ける万華鏡の風景
Dialogue: 0,0:00:14.05,0:00:15.39,opj,NTP,0000,0000,0000,,{\be3\blur3\fad(100,100)}気づけば
Dialogue: 0,0:00:16.30,0:00:18.83,opj,NTP,0000,0000,0000,,{\be3\blur3\fad(100,100)}ストーリーはまだ
Dialogue: 0,0:00:20.48,0:00:23.65,opj,NTP,0000,0000,0000,,{\be3\blur3\fad(100,100)}ぎこちなく　始まったばかり
Dialogue: 0,0:00:23.80,0:00:26.72,opj,NTP,0000,0000,0000,,{\be3\blur3\fad(100,100)}深呼吸をもう一回
Dialogue: 0,0:00:26.87,0:00:33.67,opj,NTP,0000,0000,0000,,{\be3\blur3\fad(100,100)}旅する風　包み込むように背中を押す
Dialogue: 0,0:00:33.82,0:00:41.83,opj,NTP,0000,0000,0000,,{\be3\blur3\fad(100,100)}あ　柔らかくて　暖かい君の手　握りしめて
Dialogue: 0,0:00:41.99,0:00:47.00,opj,NTP,0000,0000,0000,,{\be3\blur3\fad(100,100)}その心の奥まで届くように
Dialogue: 0,0:00:47.15,0:00:50.20,opj,NTP,0000,0000,0000,,{\be3\blur3\fad(100,100)}微笑んでくれたなら
Dialogue: 0,0:00:50.39,0:00:54.42,opj,NTP,0000,0000,0000,,{\be3\blur3\fad(100,100)}握り返してくれたら
Dialogue: 0,0:00:54.56,0:00:58.50,opj,NTP,0000,0000,0000,,{\be3\blur3\fad(100,100)}僕はただ前を見てる
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.52,0:00:05.22,opc,NTP,0000,0000,0000,,{\be3\blur3\fad(100,100)}翻過這純白的一頁
Dialogue: 0,0:00:06.87,0:00:13.41,opc,NTP,0000,0000,0000,,{\be3\blur3\fad(100,100)}映入眼睛的是萬花筒一般絢麗的景色
Dialogue: 0,0:00:14.05,0:00:15.39,opc,NTP,0000,0000,0000,,{\be3\blur3\fad(100,100)}等我發覺的時候
Dialogue: 0,0:00:16.30,0:00:18.83,opc,NTP,0000,0000,0000,,{\be3\blur3\fad(100,100)}我們的故事
Dialogue: 0,0:00:20.48,0:00:23.65,opc,NTP,0000,0000,0000,,{\be3\blur3\fad(100,100)}才剛剛的開始
Dialogue: 0,0:00:23.80,0:00:26.72,opc,NTP,0000,0000,0000,,{\be3\blur3\fad(100,100)}再深呼吸一次
Dialogue: 0,0:00:26.87,0:00:33.67,opc,NTP,0000,0000,0000,,{\be3\blur3\fad(100,100)}風像是催促著我踏上旅途一樣 推著我前行
Dialogue: 0,0:00:33.82,0:00:41.83,opc,NTP,0000,0000,0000,,{\be3\blur3\fad(100,100)}啊 我握住你那柔軟而溫暖的手
Dialogue: 0,0:00:41.99,0:00:47.00,opc,NTP,0000,0000,0000,,{\be3\blur3\fad(100,100)}希望我的心情能夠傳遞到你的心裡
Dialogue: 0,0:00:47.15,0:00:50.20,opc,NTP,0000,0000,0000,,{\be3\blur3\fad(100,100)}如果你用微笑回應我
Dialogue: 0,0:00:50.39,0:00:54.42,opc,NTP,0000,0000,0000,,{\be3\blur3\fad(100,100)}如果你也握緊我的手
Dialogue: 0,0:00:54.56,0:00:58.50,opc,NTP,0000,0000,0000,,{\be3\blur3\fad(100,100)}那麼 我只需要一路前行
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:59.99,0:01:04.91,title,NTP,0000,0000,0000,,{\3c&H831DAE&}第12話 最重要的人
Dialogue: 0,0:01:06.95,0:01:10.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fs28}(學園祭結束 大掃除)
Dialogue: 0,0:01:10.66,0:01:12.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒關係吧
Dialogue: 0,0:01:18.04,0:01:19.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我和大家說的事情
Dialogue: 0,0:01:24.61,0:01:27.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,讓我拿吧 就算男朋友的特權
Dialogue: 0,0:01:28.43,0:01:29.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,男朋友...
Dialogue: 0,0:01:30.27,0:01:31.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,很好 到手
Dialogue: 0,0:01:32.66,0:01:36.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,應該我的特權才對 明明是你在幫我
Dialogue: 0,0:01:37.62,0:01:42.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是我的 幫黑沼做事是我的特權
Dialogue: 0,0:01:45.65,0:01:47.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以 拿來
Dialogue: 0,0:01:49.96,0:01:54.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,另外一袋還是我來拿好了
Dialogue: 0,0:01:55.59,0:01:59.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那樣就可以一起去丟垃圾了
Dialogue: 0,0:02:09.31,0:02:11.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在大家面前說了那種話 總覺得有點對不住你
Dialogue: 0,0:02:13.86,0:02:15.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不想遮遮掩掩的
Dialogue: 0,0:02:16.07,0:02:20.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,想在那些煩人的謠言出現之前 把話都說清楚
Dialogue: 0,0:02:23.07,0:02:27.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,讓大家都明白 我喜歡黑沼 在和黑沼交往
Dialogue: 0,0:02:29.07,0:02:32.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不想再有那些討厭的誤會
Dialogue: 0,0:02:33.34,0:02:34.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以...
Dialogue: 0,0:02:35.46,0:02:41.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊啊 在這之前我就在好多人面前告白過了
Dialogue: 0,0:02:42.04,0:02:44.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,雖說我也不是有心那麼做的
Dialogue: 0,0:02:45.04,0:02:47.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對不起 讓你覺得好尷尬吧
Dialogue: 0,0:02:48.89,0:02:51.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒 謝謝你
Dialogue: 0,0:02:52.98,0:02:54.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我好開心
Dialogue: 0,0:02:55.10,0:03:02.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他一直希望我和周圍的人能明白他的心情
Dialogue: 0,0:03:03.21,0:03:04.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,太好了
Dialogue: 0,0:03:06.92,0:03:09.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,去丟個垃圾還要含情對視
Dialogue: 0,0:03:10.05,0:03:12.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什麼啊 這些閃閃發光的是啥啊
Dialogue: 0,0:03:12.33,0:03:13.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,去去去
Dialogue: 0,0:03:14.36,0:03:15.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你小子 給哥過來
Dialogue: 0,0:03:16.72,0:03:19.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,替三浦好好幹活
Dialogue: 0,0:03:19.87,0:03:20.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,風早
Dialogue: 0,0:03:20.75,0:03:22.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你別跟過來 來了也沒用
Dialogue: 0,0:03:23.47,0:03:24.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,知道嗎
Dialogue: 0,0:03:24.69,0:03:30.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這世上幸福絕對 絕對是和不幸同在的
Dialogue: 0,0:03:29.77,0:03:31.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs28}對不起 黑沼
Dialogue: 0,0:03:32.21,0:03:34.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,假的吧 剛剛那兩人在一起了
Dialogue: 0,0:03:36.08,0:03:38.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看來是真的了
Dialogue: 0,0:03:39.53,0:03:40.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好受打擊
Dialogue: 0,0:03:41.05,0:03:42.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他居然是認真的
Dialogue: 0,0:03:42.76,0:03:45.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,風早只是想要個女朋友而已
Dialogue: 0,0:03:45.79,0:03:47.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,肯定很就會分手的
Dialogue: 0,0:03:48.57,0:03:52.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,現在的狀況 自己的心情...
Dialogue: 0,0:03:55.05,0:03:57.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這樣他倆就是公認情侶了啊
Dialogue: 0,0:03:57.67,0:03:59.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,感覺稍微有點寂寞啊
Dialogue: 0,0:03:59.67,0:04:03.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是沒有出現攻擊爽子的情況 真是萬幸
Dialogue: 0,0:04:03.64,0:04:07.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 上次那幫人也沒有再來糾纏
Dialogue: 0,0:04:08.55,0:04:09.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是啊
Dialogue: 0,0:04:12.86,0:04:16.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在背地裡流眼淚的女孩估計還是有吧
Dialogue: 0,0:04:16.35,0:04:19.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 我大概也能理解她們的心情
Dialogue: 0,0:04:26.71,0:04:28.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不 不是啦
Dialogue: 0,0:04:28.36,0:04:31.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,並不是說爽子做錯了什麼
Dialogue: 0,0:04:31.89,0:04:34.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒 你們說的沒錯
Dialogue: 0,0:04:37.40,0:04:40.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一切的就像夢一樣 我也有些飄飄然了
Dialogue: 0,0:04:41.11,0:04:43.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,腦海中浮現的只有風早的臉龐
Dialogue: 0,0:04:46.03,0:04:50.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但接下來看到的 就是胡桃
Dialogue: 0,0:04:52.23,0:04:56.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不只是胡桃 還有很多很傷心的女孩
Dialogue: 0,0:04:57.39,0:05:02.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這種心情 不久之前我已經全部體驗過了
Dialogue: 0,0:05:03.39,0:05:08.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,正是有了她們的悲傷 才有了今天的我
Dialogue: 0,0:05:08.83,0:05:12.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就算是被拒絕了 我還是清清楚楚的告訴他了
Dialogue: 0,0:05:13.46,0:05:15.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果沒有她的那句話...
Dialogue: 0,0:05:17.14,0:05:19.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果沒有胡桃...
Dialogue: 0,0:05:19.41,0:05:20.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我們是對手吧
Dialogue: 0,0:05:25.10,0:05:26.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,爽子
Dialogue: 0,0:05:26.27,0:05:28.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我出去一下
Dialogue: 0,0:05:28.75,0:05:30.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,去哪裡
Dialogue: 0,0:05:30.29,0:05:33.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,讓她去吧 是去找胡桃吧
Dialogue: 0,0:05:36.35,0:05:37.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,爽子
Dialogue: 0,0:05:37.97,0:05:43.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,雖然我說我理解她們的心情 但這也是無可奈何的事情
Dialogue: 0,0:05:44.49,0:05:49.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你沒做錯什麼 這一點不要忘記
Dialogue: 0,0:05:54.30,0:05:56.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,做個了斷也很重要啊
Dialogue: 0,0:05:57.03,0:06:00.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,了斷 小千最喜歡的一個點
Dialogue: 0,0:06:01.91,0:06:03.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,女朋友？是真的？
Dialogue: 0,0:06:05.33,0:06:07.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,之前就有過謠傳
Dialogue: 0,0:06:08.70,0:06:12.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,早知道這樣的話 那時候就應該再狠一點
Dialogue: 0,0:06:12.63,0:06:14.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,現在去找她也不晚
Dialogue: 0,0:06:17.41,0:06:19.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有什麼好笑的 胡桃
Dialogue: 0,0:06:22.24,0:06:24.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是因為你們這樣 風早才不喜歡你們
Dialogue: 0,0:06:25.83,0:06:27.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,說什麼 想吵架嗎
Dialogue: 0,0:06:28.49,0:06:32.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,話說回來 貞子的事情還不是從你那裡聽來的嗎
Dialogue: 0,0:06:33.08,0:06:36.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是你利用了我們了吧
Dialogue: 0,0:06:36.56,0:06:43.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒錯 因為你們剛好和我一樣懦弱
Dialogue: 0,0:06:44.28,0:06:49.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒有膽量去和風早告白 卻有膽量去騷擾爽子
Dialogue: 0,0:06:51.29,0:06:54.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,說什麼啊 你不也是一樣嗎
Dialogue: 0,0:06:56.27,0:07:00.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒錯 除了爽子之外大家都一樣
Dialogue: 0,0:07:15.00,0:07:16.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,胡桃...
Dialogue: 0,0:07:21.57,0:07:22.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,貞子
Dialogue: 0,0:07:23.38,0:07:26.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,到底怎麼回事 風早的事情是真的嗎
Dialogue: 0,0:07:26.33,0:07:27.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,為什麼會這樣啊
Dialogue: 0,0:07:27.09,0:07:28.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs28}根本不可能
Dialogue: 0,0:07:28.26,0:07:29.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你是不是抓住他什麼把柄了
Dialogue: 0,0:07:29.17,0:07:30.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs28}是不是吉田和矢野...
Dialogue: 0,0:07:30.54,0:07:31.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那個 那種事情...
Dialogue: 0,0:07:32.87,0:07:33.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,吵死了
Dialogue: 0,0:07:36.98,0:07:41.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你們自重點吧 無理取鬧不覺得丟臉嗎
Dialogue: 0,0:07:42.58,0:07:44.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這是風早決定的事情
Dialogue: 0,0:07:46.82,0:07:49.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,別一副了不起的樣子
Dialogue: 0,0:07:49.41,0:07:53.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你有什麼資格說這種話 你自己就是謠言的出處
Dialogue: 0,0:07:53.65,0:07:55.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要是風早知道了會怎麼樣 你知道嗎
Dialogue: 0,0:07:55.98,0:07:57.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,去告訴他啊
Dialogue: 0,0:07:58.03,0:08:01.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果不在意風早知道之後會怎麼看待你們 就去說吧
Dialogue: 0,0:08:01.64,0:08:03.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他肯定會在意 為什麼現在才來說這種事情
Dialogue: 0,0:08:03.73,0:08:06.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你的私心也肯定會被他發現
Dialogue: 0,0:08:07.25,0:08:12.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,風早最討厭的就是帶著私心去做事的人
Dialogue: 0,0:08:15.77,0:08:19.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,順便也告訴你們 要是對爽子做了什麼
Dialogue: 0,0:08:20.03,0:08:23.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,風早不會原諒你們的
Dialogue: 0,0:08:25.28,0:08:28.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,絕對不會原諒你們的
Dialogue: 0,0:08:31.56,0:08:33.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,站住 話還沒說完
Dialogue: 0,0:08:39.16,0:08:42.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,胡桃的對手 是我...
Dialogue: 0,0:08:46.60,0:08:49.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什麼啊 成了他的女朋友就這麼...
Dialogue: 0,0:08:51.43,0:08:52.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好啊
Dialogue: 0,0:08:52.42,0:08:53.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,吉田
Dialogue: 0,0:08:53.91,0:08:56.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你還在糾結風早的事情
Dialogue: 0,0:08:56.51,0:08:58.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是啊 不行嗎
Dialogue: 0,0:08:59.02,0:09:01.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什麼 你們全都喜歡他啊
Dialogue: 0,0:09:02.86,0:09:05.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒想到他居然成了別人的男友
Dialogue: 0,0:09:05.35,0:09:07.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且居然是貞子
Dialogue: 0,0:09:07.23,0:09:09.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,誒 真的假的
Dialogue: 0,0:09:09.79,0:09:10.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,說實話吧
Dialogue: 0,0:09:11.91,0:09:13.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,別瞞著裕佳了
Dialogue: 0,0:09:13.74,0:09:15.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你不知道啊
Dialogue: 0,0:09:16.57,0:09:17.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那你們想怎麼樣
Dialogue: 0,0:09:18.78,0:09:21.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果是胡桃贏了你們就能放棄？
Dialogue: 0,0:09:21.99,0:09:25.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,還是說是你們其中的一個就好了？
Dialogue: 0,0:09:26.42,0:09:28.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那種事情 怎麼可能
Dialogue: 0,0:09:29.56,0:09:31.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就算你們仍然喜歡他也沒有什麼錯
Dialogue: 0,0:09:32.22,0:09:36.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,雖然沒錯 但是一輩子單相思也沒什麼可自豪的吧
Dialogue: 0,0:09:37.81,0:09:40.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什麼都不做的話 心情是無法平靜的
Dialogue: 0,0:09:40.25,0:09:42.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不用和自己做個了結嗎
Dialogue: 0,0:09:43.21,0:09:46.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,之所以會這麼懊悔 就是因為你們什麼都沒做吧
Dialogue: 0,0:09:47.28,0:09:51.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼可以把責任推給別人 去怪罪爽子
Dialogue: 0,0:09:53.24,0:09:54.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,再說了...
Dialogue: 0,0:09:54.47,0:09:55.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,風早那小子夢裡...
Dialogue: 0,0:09:59.09,0:10:04.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你們幾個也並不是一開始就對爽子有什麼怨念吧
Dialogue: 0,0:10:04.93,0:10:11.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只是單純的喜歡風早而已 和周圍對他的評價無關
Dialogue: 0,0:10:12.22,0:10:15.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對於風早來說 也是一樣的
Dialogue: 0,0:10:16.05,0:10:19.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他不是那種以別人的評價去選擇女生的人
Dialogue: 0,0:10:20.01,0:10:23.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,正是因為風早是這種人 你們才會喜歡上他吧
Dialogue: 0,0:10:24.49,0:10:27.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這些事情 你們也都明白吧
Dialogue: 0,0:10:28.69,0:10:36.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,既不甘心又希望風早能幸福 真是複雜啊
Dialogue: 0,0:10:37.49,0:10:41.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要再逞強了 該難過的時候就難過吧
Dialogue: 0,0:10:42.24,0:10:46.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是為了風早 只為了自己
Dialogue: 0,0:11:01.67,0:11:03.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是太好了啊 翔太
Dialogue: 0,0:11:04.41,0:11:06.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,龍 多謝了
Dialogue: 0,0:11:06.86,0:11:09.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒 我什麼都沒做啊
Dialogue: 0,0:11:10.26,0:11:11.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,聽我說話什麼的...
Dialogue: 0,0:11:11.26,0:11:12.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哥呢？
Dialogue: 0,0:11:14.00,0:11:15.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒有話對哥說嗎
Dialogue: 0,0:11:15.82,0:11:18.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼算哥都是MVP吧
Dialogue: 0,0:11:18.97,0:11:21.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,來 來一句 謝哥隆恩
Dialogue: 0,0:11:23.46,0:11:24.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,多謝你了
Dialogue: 0,0:11:27.05,0:11:31.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,無論怎麼說 小痞說的話也讓我想了不少
Dialogue: 0,0:11:31.85,0:11:32.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,Thank you
Dialogue: 0,0:11:33.69,0:11:34.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,識相
Dialogue: 0,0:11:35.65,0:11:42.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那啥 在你的背後 哥也給了黑沼不少nice建議啊
Dialogue: 0,0:11:42.58,0:11:44.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你都做了什麼好事啊
Dialogue: 0,0:11:44.64,0:11:48.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是的 別再對黑沼說些多餘的事情了
Dialogue: 0,0:11:49.47,0:11:52.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我真的是想好好珍惜她
Dialogue: 0,0:11:53.60,0:11:58.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這不是很好嗎 你那渺小的渺小的告白也成了
Dialogue: 0,0:11:58.70,0:12:00.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,根本沒聽人說話
Dialogue: 0,0:12:01.31,0:12:04.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,男孩啊 戀愛這種事情...
Dialogue: 0,0:12:05.14,0:12:09.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只有最先告白的人才有資格和本命戰鬥
Dialogue: 0,0:12:12.77,0:12:17.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,第二個 第三個告白的人連戰鬥的資格都沒有
Dialogue: 0,0:12:19.08,0:12:24.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,於是乎 等貞子的本命出現時 你就努力吧
Dialogue: 0,0:12:24.94,0:12:26.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你什麼意思啊
Dialogue: 0,0:12:26.44,0:12:28.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,翔太 加油
Dialogue: 0,0:12:42.16,0:12:43.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼了
Dialogue: 0,0:12:46.89,0:12:50.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我對風早告白了
Dialogue: 0,0:12:52.65,0:12:54.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,開始交往了
Dialogue: 0,0:13:01.43,0:13:03.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什麼啊 來炫耀嗎
Dialogue: 0,0:13:06.35,0:13:09.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果反過來的話 你肯定也會告訴我的
Dialogue: 0,0:13:10.56,0:13:14.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,早就說過了 「太好了」這種話我是不會說的
Dialogue: 0,0:13:15.59,0:13:16.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:13:16.59,0:13:19.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我相信你肯定也會來告訴我的
Dialogue: 0,0:13:26.39,0:13:27.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,還有其他事嗎
Dialogue: 0,0:13:28.36,0:13:32.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒了 只是來報告的
Dialogue: 0,0:13:45.05,0:13:46.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,爽子
Dialogue: 0,0:13:48.47,0:13:52.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也說過吧 我有清楚的告訴過他
Dialogue: 0,0:13:57.05,0:13:59.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我會這麼做 也是因為有你在
Dialogue: 0,0:14:04.00,0:14:12.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果沒有你的話 我肯定無法把自己的心情傳達給風早
Dialogue: 0,0:14:15.67,0:14:17.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,雖然被拒絕了
Dialogue: 0,0:14:29.24,0:14:34.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有爽子做對手 我很慶幸
Dialogue: 0,0:15:00.29,0:15:02.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,剛剛的 聽到了
Dialogue: 0,0:15:05.14,0:15:06.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你和爽子的對話
Dialogue: 0,0:15:08.04,0:15:09.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼了
Dialogue: 0,0:15:09.30,0:15:11.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒 只是稍微有點意外
Dialogue: 0,0:15:12.29,0:15:16.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是啊 她貌似是做好了被罵的準備
Dialogue: 0,0:15:16.42,0:15:18.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,雖然我也是打算罵她一頓的
Dialogue: 0,0:15:19.01,0:15:19.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是嗎
Dialogue: 0,0:15:21.12,0:15:24.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是 爽子她什麼也沒說
Dialogue: 0,0:15:25.36,0:15:30.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果她敢說「謝謝」「對不起」的話 我肯定打飛她
Dialogue: 0,0:15:32.68,0:15:38.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你就沒有想過 如果我和貞子一起的話 會怎麼樣嗎
Dialogue: 0,0:15:38.37,0:15:39.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你不夠格
Dialogue: 0,0:15:40.49,0:15:42.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好過分啊
Dialogue: 0,0:15:42.75,0:15:44.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,根本不可能
Dialogue: 0,0:15:47.89,0:15:51.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,風早要是會喜歡的話 早就喜歡上了
Dialogue: 0,0:15:53.93,0:15:55.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,再怎麼努力也沒用的
Dialogue: 0,0:15:56.26,0:16:01.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因為爽子和其他的女生完全不一樣
Dialogue: 0,0:16:03.91,0:16:06.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的沒想到他還會露出那種表情
Dialogue: 0,0:16:07.93,0:16:10.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,更沒想到他會變成那樣
Dialogue: 0,0:16:12.72,0:16:14.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不想明白也明白了
Dialogue: 0,0:16:15.30,0:16:19.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,無論再過多久 風早都不會喜歡上我
Dialogue: 0,0:16:20.29,0:16:24.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因為我做了風早最討厭的事情
Dialogue: 0,0:16:27.68,0:16:30.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,風早和你完全不可能
Dialogue: 0,0:16:32.36,0:16:34.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你 該怎麼說呢
Dialogue: 0,0:16:35.04,0:16:37.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果我是男生就好了
Dialogue: 0,0:16:38.01,0:16:43.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那樣 就會有一個人去理解你那些工於心計的地方
Dialogue: 0,0:16:47.46,0:16:50.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,少多管閒事
Dialogue: 0,0:16:54.11,0:17:00.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,想到這樣就能結束了 我也鬆了一口氣
Dialogue: 0,0:17:05.67,0:17:07.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,儘是些意外的事情啊
Dialogue: 0,0:17:09.09,0:17:11.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,風早超級喜歡貞子
Dialogue: 0,0:17:12.00,0:17:14.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,胡桃也沒有想像的那麼精明
Dialogue: 0,0:17:15.66,0:17:18.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,貞子比想像的要可愛許多
Dialogue: 0,0:17:19.13,0:17:25.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有點慶幸自己只是差點喜歡上她 這或許是最意外的
Dialogue: 0,0:17:26.88,0:17:27.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的假的
Dialogue: 0,0:17:28.07,0:17:29.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的
Dialogue: 0,0:17:29.53,0:17:32.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,別啊 別再給我家爽子添亂了
Dialogue: 0,0:17:32.51,0:17:34.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不會啦
Dialogue: 0,0:17:35.79,0:17:38.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,綾音也比想像的要溫柔許多啊
Dialogue: 0,0:17:38.39,0:17:39.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs28}什麼意思
Dialogue: 0,0:17:39.25,0:17:41.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一句話都沒說出口
Dialogue: 0,0:17:43.25,0:17:46.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,感覺說什麼都沒有用
Dialogue: 0,0:17:46.90,0:17:50.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果我是爽子的話 大概也會做相同的事情吧
Dialogue: 0,0:17:50.95,0:17:53.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那種時候 根本無話可說
Dialogue: 0,0:17:54.61,0:17:56.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有了胡桃我才能...
Dialogue: 0,0:17:57.25,0:17:59.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果沒有胡桃的話...
Dialogue: 0,0:17:59.94,0:18:02.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有胡桃做對手 真的好幸運
Dialogue: 0,0:18:03.22,0:18:05.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,每一句話都是真心
Dialogue: 0,0:18:05.96,0:18:09.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但這些話都不應該由我來說
Dialogue: 0,0:18:10.93,0:18:11.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,龍
Dialogue: 0,0:18:13.57,0:18:14.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,拜拜 爽子
Dialogue: 0,0:18:15.19,0:18:15.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼了
Dialogue: 0,0:18:16.19,0:18:17.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,別問啦
Dialogue: 0,0:18:17.65,0:18:18.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,回見 翔太
Dialogue: 0,0:18:23.14,0:18:25.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 是這樣啊
Dialogue: 0,0:18:25.69,0:18:26.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,很好很好
Dialogue: 0,0:18:27.66,0:18:28.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那啥啊 千鶴
Dialogue: 0,0:18:29.57,0:18:30.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我喜歡你
Dialogue: 0,0:18:32.14,0:18:34.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂 嚇死人啊
Dialogue: 0,0:18:34.94,0:18:36.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,算是喜歡吧
Dialogue: 0,0:18:36.81,0:18:39.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,太遲了 早知道了
Dialogue: 0,0:18:41.59,0:18:47.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,站在不同的立場上 不同的人 不同的心情
Dialogue: 0,0:18:51.01,0:18:52.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,明天見
Dialogue: 0,0:18:52.35,0:18:53.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:19:01.66,0:19:02.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,風早
Dialogue: 0,0:19:08.08,0:19:12.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒 沒事
Dialogue: 0,0:19:14.19,0:19:17.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有爽子做對手 我很慶幸
Dialogue: 0,0:19:21.04,0:19:22.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我會好好珍惜你的
Dialogue: 0,0:19:26.26,0:19:27.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好好珍惜你
Dialogue: 0,0:19:36.79,0:19:38.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,絕對會...
Dialogue: 0,0:19:42.84,0:19:44.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好好珍惜你
Dialogue: 0,0:20:03.57,0:20:07.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,又讓你等我了 對不起
Dialogue: 0,0:20:09.07,0:20:12.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不 是我自己來的太早了
Dialogue: 0,0:20:14.35,0:20:16.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,實際是因為太緊張 很早就醒了
Dialogue: 0,0:20:17.82,0:20:19.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也是
Dialogue: 0,0:20:24.73,0:20:25.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就坐這裡吧
Dialogue: 0,0:20:26.88,0:20:29.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 椅子可以放倒啊
Dialogue: 0,0:20:29.74,0:20:31.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,和電影院不一樣...
Dialogue: 0,0:20:53.65,0:20:59.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這是聖誕節的時候 沒能送給你的帽子
Dialogue: 0,0:21:02.17,0:21:03.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,還有...
Dialogue: 0,0:21:04.01,0:21:08.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,情人節的時候沒能送給你的巧克力
Dialogue: 0,0:21:09.74,0:21:15.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這是一直以來想要送卻沒能送給你的禮物
Dialogue: 0,0:21:20.82,0:21:22.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好好吃
Dialogue: 0,0:21:22.94,0:21:24.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好開心
Dialogue: 0,0:21:27.84,0:21:31.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,雖然我還不知道女朋友都應該做些什麼工作
Dialogue: 0,0:21:31.27,0:21:32.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs28}黑沼
Dialogue: 0,0:21:33.33,0:21:36.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是工作 不是工作哦
Dialogue: 0,0:21:37.65,0:21:39.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你只要永遠這樣就好
Dialogue: 0,0:21:41.53,0:21:43.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,很矛盾吧
Dialogue: 0,0:21:44.05,0:21:51.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,太幸福 太過幸福了 反而希望時間快點過去
Dialogue: 0,0:21:52.56,0:21:57.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,希望早點習慣和你在一起
Dialogue: 0,0:22:02.90,0:22:06.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼可以那樣浪費和你一起的時間
Dialogue: 0,0:22:09.00,0:22:10.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對不起
Dialogue: 0,0:22:10.61,0:22:16.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我還以為只有我喜歡你 只有我覺得開心
Dialogue: 0,0:22:18.61,0:22:23.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,風早說出了和我相同的心情...
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,,0000,0000,0000,,
