[Script Info]
;SrtEdit 6.3.2012.1001
;Copyright(C) 2005-2012 Yuan Weiguo

Title: 
Original Script: 
Original Translation: 
Original Timing: 
Original Editing: 
Script Updated By: 
Update Details: 
ScriptType: v4.00+
Collisions: Normal
PlayResX: 848
PlayResY: 480
Timer: 100.0000
Synch Point: 
WrapStyle: 0
ScaledBorderAndShadow: no

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: title,汉仪丫丫体简,60,&H00F6EAFE,&H000000FF,&H00E1C4EE,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,1,1,2,10,10,10,1
Style: endshengyoubiaoti,华康布丁体W12(P),32,&H00A074F4,&H000000FF,&H00E7CFF9,&H004609CC,0,0,0,0,100,100,0,0,1,2,2,2,10,10,10,1
Style: opj,DFMaruGothic-Md,32,&H00A08708,&H000000FF,&H00FFFFFF,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,3,0,7,10,10,10,1
Style: edj,DFGMaruMoji-SL,33,&H005490D7,&H000000FF,&H00F7F7FA,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,4,1,8,10,10,10,1
Style: Default,方正粗圆简体,32,&H00C77638,&H000000FF,&H00FFFFFF,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,2,1,2,10,10,10,1
Style: logo,方正粗倩简体,45,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00FFFFFF,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,0,0,2,10,10,50,1
Style: opc,Microsoft YaHei,38,&H00A08708,&H000000FF,&H00FFFFFF,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,3,0,1,10,10,10,1
Style: Warning,汉仪琥珀体简,20,&H00FFFFFF,&HFF0000FF,&H00000000,&HFF000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,2,0,8,10,10,10,1
Style: edc,华康少女文字W5(P),33,&H005490D7,&H000000FF,&H00FFFFFF,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,4,1,2,10,10,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Name, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:03.48,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\be1\fad(550,500)}异域字幕组作品\N{\be1\fad(0,500)}WWW.YYDM.COM
Dialogue: 0,0:00:03.49,0:00:05.98,opc,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}沐浴着温暖的阳光
Dialogue: 0,0:00:03.49,0:00:05.98,opj,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}優しい日だまりに
Dialogue: 0,0:00:06.15,0:00:10.00,opc,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}铃声长长地响起
Dialogue: 0,0:00:06.15,0:00:10.00,opj,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}チャイムがディレイする
Dialogue: 0,0:00:11.15,0:00:13.50,opc,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}迎面轻抚而来的微风
Dialogue: 0,0:00:11.15,0:00:13.50,opj,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}頬を撫でる風
Dialogue: 0,0:00:13.70,0:00:18.32,opc,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}让人情不自禁深深呼吸
Dialogue: 0,0:00:13.70,0:00:18.32,opj,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}息吹は深くなっていく
Dialogue: 0,0:00:18.82,0:00:23.16,opc,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}迂回的眼泪 注定的明天
Dialogue: 0,0:00:18.82,0:00:23.16,opj,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}遠回りの涙　名前付けた明日
Dialogue: 0,0:00:23.38,0:00:27.00,opc,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}宛如交织重叠的线条
Dialogue: 0,0:00:23.38,0:00:27.00,opj,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}重ねるみたい　いろんのライン
Dialogue: 0,0:00:28.58,0:00:32.22,opc,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}年少天真无邪时的心情
Dialogue: 0,0:00:28.58,0:00:32.22,opj,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}あどけない頃な気持ちも
Dialogue: 0,0:00:32.56,0:00:36.42,opc,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}曾经灿烂欢笑的日子
Dialogue: 0,0:00:32.56,0:00:36.42,opj,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}弾け飛ぶほど笑い会えた日も
Dialogue: 0,0:00:36.73,0:00:43.57,opc,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}我都小心翼翼留存在心
Dialogue: 0,0:00:36.73,0:00:43.57,opj,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}大切に育ていているように
Dialogue: 0,0:00:43.70,0:00:47.47,opc,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}穿越断点的光阴
Dialogue: 0,0:00:43.70,0:00:47.47,opj,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}途切れ途切れの時を越えて
Dialogue: 0,0:00:47.70,0:00:51.80,opc,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}带给我许多从未体验过的感受
Dialogue: 0,0:00:47.70,0:00:51.80,opj,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}たくさんの初めてをくれた
Dialogue: 0,0:00:52.08,0:00:54.52,opc,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}将你和我紧紧相连
Dialogue: 0,0:00:52.08,0:00:54.52,opj,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}繋がってゆけ
Dialogue: 0,0:00:54.85,0:00:57.16,opc,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}好想告诉你
Dialogue: 0,0:00:54.85,0:00:57.16,opj,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}届け
Dialogue: 0,0:00:05.33,0:00:11.00,logo,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}{\blur8}{\pos(530,327)}{\fs70}{\c&HBBBF60&}{\alpha&HFF&\t(350,400,\alpha&H00&\blur0)}{\t(4000,4250,\alpha&HFF&)}{\t(350,400,\blur0)}●
Dialogue: 0,0:00:05.33,0:00:11.00,logo,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}{\blur8}{\pos(530,238)}{\fs70}{\c&H74AFEB&}{\alpha&HFF&\t(1150,1200,\alpha&H00&\blur0)}{\t(4000,4250,\alpha&HFF&)}{\t(1150,1200,\blur0)}●
Dialogue: 0,0:00:05.33,0:00:11.00,logo,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}{\blur8}{\pos(530,282)}{\fs70}{\c&HC080FF&}{\blur8\alpha&HFF&\t(750,800,\alpha&H00&\blur0)}{\t(4000,4250,\alpha&HFF&)}{\t(750,800,\blur0)}●
Dialogue: 0,0:00:05.33,0:00:11.00,logo,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}{\blur8}{\pos(530,194)}{\fs70}{\c&HBBBF60&}{\blur8\alpha&HFF&\t(1550,1600,\alpha&H00&\blur0)}{\t(4000,4250,\alpha&HFF&)}{\t(1550,1600,\blur0)}●
Dialogue: 0,0:00:05.33,0:00:11.00,logo,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}{\blur8}{\pos(530,372)}{\fs70}{\c&H7CCFD3&}{\alpha&HFF&\t(0,50,\alpha&H00&\blur0)}{\t(4000,4250,\alpha&HFF&)}{\t(50,100,\blur0)}●
Dialogue: 0,0:00:05.33,0:00:11.00,logo,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(530,360)}{\blur8\alpha&HFF&\t(1550,1600,\alpha&H00&\blur0)}{\t(5300,5600,\alpha&HFF&)}异\N{\r\blur8\alpha&HFF&\t(1150,1200,\alpha&H00&\blur0)}{\t(5300,5600,\alpha&HFF&)}域\N{\r\blur8\alpha&HFF&\t(750,800,\alpha&H00&\blur0)}{\t(5300,5600,\alpha&HFF&)}字\N{\r\blur8\alpha&HFF&\t(350,400,\alpha&H00&\blur0)}{\t(5300,5600,\alpha&HFF&)}幕\N{\r\blur8\alpha&HFF&\t(0,50,\alpha&H00&\blur0)}{\t(5300,5600,\alpha&HFF&)}组
Dialogue: 0,0:01:07.67,0:01:10.77,Default,NTP,0000,0000,0000,,总之 是个存在感很低的小姑娘
Dialogue: 0,0:01:11.00,0:01:13.22,Default,NTP,0000,0000,0000,,于是就想为她加油
Dialogue: 0,0:01:14.65,0:01:17.15,Default,NTP,0000,0000,0000,,也算是个大美人了
Dialogue: 0,0:01:17.32,0:01:18.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,也算吧
Dialogue: 0,0:01:18.44,0:01:21.03,Default,NTP,0000,0000,0000,,就像那个样子吧
Dialogue: 0,0:01:21.13,0:01:25.83,Default,NTP,0000,0000,0000,,喂喂 外表那么恐怖啊
Dialogue: 0,0:01:25.91,0:01:27.35,Default,NTP,0000,0000,0000,,外表啊
Dialogue: 0,0:01:27.98,0:01:29.19,Default,NTP,0000,0000,0000,,爽子
Dialogue: 0,0:01:29.86,0:01:30.88,Default,NTP,0000,0000,0000,,贞子
Dialogue: 0,0:01:31.07,0:01:32.87,Default,NTP,0000,0000,0000,,我说名字啊 名字
Dialogue: 0,0:01:33.09,0:01:36.03,Default,NTP,0000,0000,0000,,写成爽朗的孩子 爽子
Dialogue: 0,0:01:36.70,0:01:41.71,title,NTP,0000,0000,0000,,{\c&HD5D9DB&}第16话 夜谈会
Dialogue: 0,0:01:41.94,0:01:47.04,Default,NTP,0000,0000,0000,,不知道为什么别人都害怕我
Dialogue: 0,0:01:47.79,0:01:50.09,Default,NTP,0000,0000,0000,,明明想要与别人更加普通的相处
Dialogue: 0,0:01:50.29,0:01:53.25,Default,NTP,0000,0000,0000,,父母也真能给她取那样的名字呢
Dialogue: 0,0:01:59.49,0:02:02.54,Default,NTP,0000,0000,0000,,请用 厕所空出来了
Dialogue: 0,0:02:06.67,0:02:09.06,Default,NTP,0000,0000,0000,,早上好 黑沼
Dialogue: 0,0:02:10.44,0:02:13.42,Default,NTP,0000,0000,0000,,风早同学和我正好相反
Dialogue: 0,0:02:13.88,0:02:16.62,Default,NTP,0000,0000,0000,,大家都聚集在风早同学的周围
Dialogue: 0,0:02:17.00,0:02:19.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,在那里仿佛形成了一个圈子
Dialogue: 0,0:02:20.63,0:02:23.06,Default,NTP,0000,0000,0000,,高中入学式的那一天
Dialogue: 0,0:02:26.55,0:02:29.07,Default,NTP,0000,0000,0000,,那 那个
Dialogue: 0,0:02:30.67,0:02:35.41,Default,NTP,0000,0000,0000,,如果是去北幌高中的话 应该往那边走
Dialogue: 0,0:02:34.00,0:04:14.42,Warning,NTP,0000,0000,0000,banner;28;0;60,本片字幕由异域字幕组制作，仅供试看之用，请于试看后24小时内删除。若因私自散布造成法律问题，本组概不负责。如果喜欢本作品，请购买并支持正版！
Dialogue: 0,0:02:39.48,0:02:40.69,Default,NTP,0000,0000,0000,,谢谢
Dialogue: 0,0:02:42.62,0:02:45.43,Default,NTP,0000,0000,0000,,对一直被人道歉的我
Dialogue: 0,0:02:45.58,0:02:48.67,Default,NTP,0000,0000,0000,,微笑着对我说了谢谢
Dialogue: 0,0:02:50.09,0:02:54.15,Default,NTP,0000,0000,0000,,希望有一天能成为像风早同学一样的人
Dialogue: 0,0:02:54.55,0:02:55.42,Default,NTP,0000,0000,0000,,能行的
Dialogue: 0,0:02:55.66,0:02:57.62,Default,NTP,0000,0000,0000,,变吧 变吧
Dialogue: 0,0:03:01.12,0:03:03.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,真是班里受欢迎的人啊
Dialogue: 0,0:03:03.52,0:03:05.29,Default,NTP,0000,0000,0000,,嘛 因为是风早嘛
Dialogue: 0,0:03:05.64,0:03:08.61,Default,NTP,0000,0000,0000,,和班里被人孤立的爽子比起来
Dialogue: 0,0:03:09.69,0:03:10.97,Default,NTP,0000,0000,0000,,贞子
Dialogue: 0,0:03:11.31,0:03:13.54,Default,NTP,0000,0000,0000,,坐过贞子的椅子的由佳
Dialogue: 0,0:03:14.02,0:03:16.70,Default,NTP,0000,0000,0000,,听说感冒了一个礼拜呢
Dialogue: 0,0:03:17.47,0:03:18.48,Default,NTP,0000,0000,0000,,加油
Dialogue: 0,0:03:20.98,0:03:22.19,Default,NTP,0000,0000,0000,,那个
Dialogue: 0,0:03:24.22,0:03:27.31,Default,NTP,0000,0000,0000,,没关系的 也不脏
Dialogue: 0,0:03:27.12,0:21:04.42,Warning,NTP,0000,0000,0000,banner;28;0;60,翻译 老虎 阿虚 时间校译 阿虚 义工 被风早同学萌倒的诺.nds
Dialogue: 0,0:03:27.46,0:03:30.91,Default,NTP,0000,0000,0000,,就 就算坐下去什么也不会发生的
Dialogue: 0,0:03:31.89,0:03:35.35,Default,NTP,0000,0000,0000,,我也没有灵感什么的
Dialogue: 0,0:03:36.49,0:03:37.49,Default,NTP,0000,0000,0000,,说出来了
Dialogue: 0,0:03:39.11,0:03:40.50,Default,NTP,0000,0000,0000,,我说出来了
Dialogue: 0,0:03:43.10,0:03:45.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,换座位吗
Dialogue: 0,0:03:45.56,0:03:49.47,Default,NTP,0000,0000,0000,,这次能和旁边的同学好好相处就好了呢
Dialogue: 0,0:03:51.95,0:03:54.88,Default,NTP,0000,0000,0000,,风早同学在那里啊
Dialogue: 0,0:03:55.13,0:04:02.32,Default,NTP,0000,0000,0000,,在这个时候没人分享快乐和悲伤真是有点寂寞啊
Dialogue: 0,0:04:05.58,0:04:07.71,Default,NTP,0000,0000,0000,,19号的人和我换下
Dialogue: 0,0:04:17.10,0:04:19.98,Default,NTP,0000,0000,0000,,太好了 是黑沼的旁边
Dialogue: 0,0:04:24.90,0:04:26.32,Default,NTP,0000,0000,0000,,这个还给你
Dialogue: 0,0:04:33.79,0:04:35.52,Default,NTP,0000,0000,0000,,吉田 该你抽签了
Dialogue: 0,0:04:35.53,0:04:37.43,Default,NTP,0000,0000,0000,,不用了 没这个必要
Dialogue: 0,0:04:37.81,0:04:39.51,Default,NTP,0000,0000,0000,,快让开 龙
Dialogue: 0,0:04:39.52,0:04:40.53,Default,NTP,0000,0000,0000,,不要
Dialogue: 0,0:04:44.45,0:04:48.78,Default,NTP,0000,0000,0000,,我能坐在这个位置上...
Dialogue: 0,0:04:52.68,0:04:54.28,Default,NTP,0000,0000,0000,,好高兴
Dialogue: 0,0:04:56.65,0:04:58.32,Default,NTP,0000,0000,0000,,从心底...
Dialogue: 0,0:05:00.60,0:05:02.09,Default,NTP,0000,0000,0000,,感到高兴
Dialogue: 0,0:05:03.39,0:05:04.54,Default,NTP,0000,0000,0000,,从那一天起
Dialogue: 0,0:05:05.52,0:05:08.23,Default,NTP,0000,0000,0000,,全是未曾体验过的感情
Dialogue: 0,0:05:08.87,0:05:10.49,Default,NTP,0000,0000,0000,,填满了内心
Dialogue: 0,0:05:11.76,0:05:13.54,Default,NTP,0000,0000,0000,,想要好好珍惜
Dialogue: 0,0:05:14.20,0:05:17.77,Default,NTP,0000,0000,0000,,就像第一次收到礼物那样
Dialogue: 0,0:05:20.38,0:05:23.28,Default,NTP,0000,0000,0000,,真是太好了
Dialogue: 0,0:05:23.39,0:05:25.29,Default,NTP,0000,0000,0000,,好上晚
Dialogue: 0,0:05:25.99,0:05:28.61,Default,NTP,0000,0000,0000,,真是的 还是老样子啊
Dialogue: 0,0:05:28.88,0:05:33.22,Default,NTP,0000,0000,0000,,听说能喝到爽子亲手酿造的酒 我就跑来了
Dialogue: 0,0:05:33.45,0:05:37.45,Default,NTP,0000,0000,0000,,爽子终于逐渐融入班级了呢
Dialogue: 0,0:05:38.39,0:05:40.88,Default,NTP,0000,0000,0000,,但是好景不长啊
Dialogue: 0,0:05:41.38,0:05:43.74,Default,NTP,0000,0000,0000,,我在问你谁放出的谣言
Dialogue: 0,0:05:44.01,0:05:46.61,Default,NTP,0000,0000,0000,,贞 贞子
Dialogue: 0,0:05:48.22,0:05:49.38,Default,NTP,0000,0000,0000,,大家都在说
Dialogue: 0,0:05:49.62,0:05:51.93,Default,NTP,0000,0000,0000,,贞子为了提升自己地位
Dialogue: 0,0:05:52.19,0:05:55.86,Default,NTP,0000,0000,0000,,利用了风早 矢野还有吉田
Dialogue: 0,0:05:56.58,0:05:59.46,Default,NTP,0000,0000,0000,,但真的太好了 能交到朋友
Dialogue: 0,0:05:59.94,0:06:02.10,Default,NTP,0000,0000,0000,,是叫矢野和吉田吧
Dialogue: 0,0:06:03.17,0:06:05.49,Default,NTP,0000,0000,0000,,不 不是朋友
Dialogue: 0,0:06:09.39,0:06:13.39,Default,NTP,0000,0000,0000,,但是但是 矢野和吉田的不良谣言也很厉害啊
Dialogue: 0,0:06:13.76,0:06:14.88,Default,NTP,0000,0000,0000,,不良谣言
Dialogue: 0,0:06:15.45,0:06:18.88,Default,NTP,0000,0000,0000,,做我的后盾
Dialogue: 0,0:06:20.49,0:06:22.93,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 所以才没有精神
Dialogue: 0,0:06:23.23,0:06:24.76,Default,NTP,0000,0000,0000,,受到了伤害
Dialogue: 0,0:06:25.06,0:06:26.74,Default,NTP,0000,0000,0000,,都是贞子的错
Dialogue: 0,0:06:26.96,0:06:30.38,Default,NTP,0000,0000,0000,,对对 都怪她在周围晃来晃去
Dialogue: 0,0:06:31.43,0:06:35.27,Default,NTP,0000,0000,0000,,风早再这样和贞子纠缠下去的话
Dialogue: 0,0:06:35.31,0:06:36.95,Default,NTP,0000,0000,0000,,绝对人气会一落千丈
Dialogue: 0,0:06:38.90,0:06:41.34,Default,NTP,0000,0000,0000,,因为我的错
Dialogue: 0,0:06:43.34,0:06:45.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,如果我在他们身边
Dialogue: 0,0:06:45.62,0:06:48.51,Default,NTP,0000,0000,0000,,就一定会再次伤害他们
Dialogue: 0,0:06:48.90,0:06:50.98,Default,NTP,0000,0000,0000,,伤害那些温柔的人
Dialogue: 0,0:06:51.98,0:06:54.16,Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然可能解开误会
Dialogue: 0,0:06:54.63,0:07:01.03,Default,NTP,0000,0000,0000,,但是我不知道 该如何安慰现在已经受伤的矢野同学和吉田同学
Dialogue: 0,0:07:01.83,0:07:02.85,Default,NTP,0000,0000,0000,,所以
Dialogue: 0,0:07:03.29,0:07:05.36,Default,NTP,0000,0000,0000,,就当做是回到以前
Dialogue: 0,0:07:05.68,0:07:07.42,Default,NTP,0000,0000,0000,,离开大家吧
Dialogue: 0,0:07:07.97,0:07:10.92,Default,NTP,0000,0000,0000,,这样做应该是最好的吧
Dialogue: 0,0:07:15.48,0:07:16.85,Default,NTP,0000,0000,0000,,别看她那样
Dialogue: 0,0:07:17.01,0:07:19.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,爽子也是超乐观的那种人
Dialogue: 0,0:07:19.96,0:07:21.81,Default,NTP,0000,0000,0000,,谣言和误会
Dialogue: 0,0:07:23.64,0:07:25.29,Default,NTP,0000,0000,0000,,真是难受死我了
Dialogue: 0,0:07:25.46,0:07:30.01,Default,NTP,0000,0000,0000,,那么 最难受的人是谁呢
Dialogue: 0,0:07:30.23,0:07:31.88,Default,NTP,0000,0000,0000,,既然不讨厌的话
Dialogue: 0,0:07:32.05,0:07:33.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,那为什么要躲着我
Dialogue: 0,0:07:38.22,0:07:41.62,Default,NTP,0000,0000,0000,,请不要和我说话
Dialogue: 0,0:07:44.68,0:07:47.53,Default,NTP,0000,0000,0000,,果然说不出口
Dialogue: 0,0:07:49.27,0:07:50.61,Default,NTP,0000,0000,0000,,这样啊
Dialogue: 0,0:07:50.88,0:07:54.21,Default,NTP,0000,0000,0000,,因为矢野和吉田的谣言才变得这么拘谨啊
Dialogue: 0,0:07:56.29,0:07:58.49,Default,NTP,0000,0000,0000,,如果立场反过来的话你怎么做
Dialogue: 0,0:07:59.37,0:08:01.91,Default,NTP,0000,0000,0000,,比如我 矢野还有吉田
Dialogue: 0,0:08:02.16,0:08:07.35,Default,NTP,0000,0000,0000,,因为担心和你在一起导致人气下降 而远离黑沼
Dialogue: 0,0:08:09.58,0:08:10.58,Default,NTP,0000,0000,0000,,不要
Dialogue: 0,0:08:12.32,0:08:14.15,Default,NTP,0000,0000,0000,,我想和大家在一起
Dialogue: 0,0:08:16.80,0:08:19.59,Default,NTP,0000,0000,0000,,吉田她们可能也这么想
Dialogue: 0,0:08:21.53,0:08:24.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,结果还是要看对方的心情
Dialogue: 0,0:08:24.42,0:08:27.91,Default,NTP,0000,0000,0000,,他的话语 他的微笑
Dialogue: 0,0:08:28.26,0:08:30.84,Default,NTP,0000,0000,0000,,一直推动着我前进
Dialogue: 0,0:08:31.88,0:08:33.92,Default,NTP,0000,0000,0000,,黑沼 加油
Dialogue: 0,0:08:35.23,0:08:36.45,Default,NTP,0000,0000,0000,,加油
Dialogue: 0,0:08:38.56,0:08:41.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,帅哥 巨帅
Dialogue: 0,0:08:42.29,0:08:45.60,Default,NTP,0000,0000,0000,,喂喂 别打断故事情节啊
Dialogue: 0,0:08:46.33,0:08:47.89,Default,NTP,0000,0000,0000,,真是抱歉
Dialogue: 0,0:08:48.09,0:08:50.83,Default,NTP,0000,0000,0000,,是因为恋爱故事么 一不小心...
Dialogue: 0,0:08:50.84,0:08:54.61,Default,NTP,0000,0000,0000,,都一把岁数了 你儿子可要伤心了哦
Dialogue: 0,0:08:54.62,0:08:56.82,Default,NTP,0000,0000,0000,,扫除 扫除
Dialogue: 0,0:08:57.77,0:09:02.89,Default,NTP,0000,0000,0000,,风早其实一直注视着爽子呢
Dialogue: 0,0:09:04.85,0:09:07.10,Default,NTP,0000,0000,0000,,好不容易得到了勇气
Dialogue: 0,0:09:07.40,0:09:09.83,Default,NTP,0000,0000,0000,,自己一定要努力
Dialogue: 0,0:09:10.10,0:09:10.93,Default,NTP,0000,0000,0000,,不是这样的
Dialogue: 0,0:09:16.70,0:09:18.68,Default,NTP,0000,0000,0000,,就算不收手也没有关系
Dialogue: 0,0:09:19.23,0:09:21.70,Default,NTP,0000,0000,0000,,所以 请收回
Dialogue: 0,0:09:21.71,0:09:23.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 你在说什么...
Dialogue: 0,0:09:23.20,0:09:26.73,Default,NTP,0000,0000,0000,,全部 全部都不对
Dialogue: 0,0:09:26.83,0:09:29.52,Default,NTP,0000,0000,0000,,大家什么都没明白
Dialogue: 0,0:09:30.12,0:09:34.89,Default,NTP,0000,0000,0000,,因为大家...什么都不知道
Dialogue: 0,0:09:35.93,0:09:39.86,Default,NTP,0000,0000,0000,,她们两个是如何温柔的对待我
Dialogue: 0,0:09:40.61,0:09:45.55,Default,NTP,0000,0000,0000,,我是多么...对矢野同学和吉田同学...
Dialogue: 0,0:09:46.01,0:09:49.96,Default,NTP,0000,0000,0000,,比起喜欢...要更加...最喜欢她们了
Dialogue: 0,0:09:51.39,0:09:52.73,Default,NTP,0000,0000,0000,,所以...
Dialogue: 0,0:10:02.52,0:10:04.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,吉田
Dialogue: 0,0:10:04.27,0:10:07.33,Default,NTP,0000,0000,0000,,这家伙到处散布你的谣言 你还打算帮她
Dialogue: 0,0:10:07.56,0:10:08.79,Default,NTP,0000,0000,0000,,不是贞子做的
Dialogue: 0,0:10:09.49,0:10:11.82,Default,NTP,0000,0000,0000,,不可能是贞子说的
Dialogue: 0,0:10:12.71,0:10:15.58,Default,NTP,0000,0000,0000,,我们这么说就可以了
Dialogue: 0,0:10:15.97,0:10:18.06,Default,NTP,0000,0000,0000,,好了 快消失吧
Dialogue: 0,0:10:20.90,0:10:29.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,我想和矢野同学还有吉田同学成为...成为朋友
Dialogue: 0,0:10:36.50,0:10:38.27,Default,NTP,0000,0000,0000,,真是个傻孩子呢
Dialogue: 0,0:10:41.05,0:10:42.02,Default,NTP,0000,0000,0000,,知道么
Dialogue: 0,0:10:42.43,0:10:47.01,Default,NTP,0000,0000,0000,,我们觉得你可爱得让人无法抗拒
Dialogue: 0,0:10:47.49,0:10:48.97,Default,NTP,0000,0000,0000,,知道么
Dialogue: 0,0:10:49.30,0:10:53.74,Default,NTP,0000,0000,0000,,所谓朋友就是等发觉的时候就已经是了
Dialogue: 0,0:10:54.96,0:10:59.06,Default,NTP,0000,0000,0000,,我们已经是朋友了 贞子
Dialogue: 0,0:10:59.19,0:11:01.11,Default,NTP,0000,0000,0000,,朋友
Dialogue: 0,0:11:02.52,0:11:05.44,Default,NTP,0000,0000,0000,,已经是朋友了
Dialogue: 0,0:11:07.01,0:11:12.78,Default,NTP,0000,0000,0000,,我第一次...交到的朋友
Dialogue: 0,0:11:15.02,0:11:16.98,Default,NTP,0000,0000,0000,,没关系么
Dialogue: 0,0:11:17.15,0:11:22.26,Default,NTP,0000,0000,0000,,由佳从中学的时候就喜欢风早了
Dialogue: 0,0:11:27.33,0:11:29.41,Default,NTP,0000,0000,0000,,等下啊 由佳
Dialogue: 0,0:11:33.19,0:11:34.74,Default,NTP,0000,0000,0000,,真是一群笨蛋
Dialogue: 0,0:11:34.87,0:11:36.64,Default,NTP,0000,0000,0000,,引起这样的骚乱
Dialogue: 0,0:11:37.30,0:11:40.56,Default,NTP,0000,0000,0000,,肯定会被风早讨厌的
Dialogue: 0,0:11:44.53,0:11:46.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,胡桃
Dialogue: 0,0:11:52.17,0:11:55.86,Default,NTP,0000,0000,0000,,总觉得最近到处都能听到贞子的传言
Dialogue: 0,0:11:56.15,0:11:59.64,Default,NTP,0000,0000,0000,,话说上次看到她和风早在一起
Dialogue: 0,0:11:59.88,0:12:01.55,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 确实有看到呢
Dialogue: 0,0:12:01.89,0:12:04.44,Default,NTP,0000,0000,0000,,是不是在交往 我说笑的啦
Dialogue: 0,0:12:05.10,0:12:06.84,Default,NTP,0000,0000,0000,,那不可能
Dialogue: 0,0:12:07.43,0:12:08.94,Default,NTP,0000,0000,0000,,是这样么
Dialogue: 0,0:12:09.90,0:12:14.15,Default,NTP,0000,0000,0000,,就算风早喜欢上她也没什么奇怪的吧
Dialogue: 0,0:12:19.96,0:12:22.31,Default,NTP,0000,0000,0000,,风早也是体育祭委员吗
Dialogue: 0,0:12:23.66,0:12:25.84,Default,NTP,0000,0000,0000,,你也是啊 多多关照
Dialogue: 0,0:12:25.98,0:12:29.17,Default,NTP,0000,0000,0000,,我上上一次借的专辑呢 第四首歌啊...
Dialogue: 0,0:12:31.90,0:12:34.39,Default,NTP,0000,0000,0000,,你有在听吗 风早
Dialogue: 0,0:12:35.21,0:12:36.81,Default,NTP,0000,0000,0000,,抱歉 说什么呢
Dialogue: 0,0:12:37.09,0:12:39.90,Default,NTP,0000,0000,0000,,我上上一次借的专辑呢
Dialogue: 0,0:12:40.06,0:12:42.37,Default,NTP,0000,0000,0000,,OK 下次带过来
Dialogue: 0,0:13:19.60,0:13:22.42,Default,NTP,0000,0000,0000,,这次是胡桃吗
Dialogue: 0,0:13:22.61,0:13:26.92,Default,NTP,0000,0000,0000,,之前也瞪过爽子 真是不太平啊
Dialogue: 0,0:13:29.50,0:13:31.24,Default,NTP,0000,0000,0000,,爽子
Dialogue: 0,0:13:36.85,0:13:38.79,Default,NTP,0000,0000,0000,,爽子
Dialogue: 0,0:13:40.29,0:13:42.11,Default,NTP,0000,0000,0000,,听好 如果球从这边传过来
Dialogue: 0,0:13:42.22,0:13:43.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,你就立刻...
Dialogue: 0,0:13:45.40,0:13:46.74,Default,NTP,0000,0000,0000,,爽子
Dialogue: 0,0:13:49.13,0:13:52.61,Default,NTP,0000,0000,0000,,爽子 拜拜
Dialogue: 0,0:13:53.53,0:13:54.92,Default,NTP,0000,0000,0000,,拜拜
Dialogue: 0,0:13:55.66,0:13:59.75,Default,NTP,0000,0000,0000,,又多了一个新朋友
Dialogue: 0,0:14:00.32,0:14:03.73,Default,NTP,0000,0000,0000,,说实话 因为没怎么努力
Dialogue: 0,0:14:03.96,0:14:05.91,Default,NTP,0000,0000,0000,,所以没什么实感
Dialogue: 0,0:14:09.62,0:14:13.99,Default,NTP,0000,0000,0000,,我们已经是朋友了呢
Dialogue: 0,0:14:17.92,0:14:23.26,Default,NTP,0000,0000,0000,,交到朋友 或许就是这种感觉吧
Dialogue: 0,0:14:25.26,0:14:29.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,就算没什么实感 还是好开心啊
Dialogue: 0,0:14:29.59,0:14:31.95,Default,NTP,0000,0000,0000,,胡桃
Dialogue: 0,0:14:32.12,0:14:33.49,Default,NTP,0000,0000,0000,,真是的
Dialogue: 0,0:14:34.23,0:14:38.33,Default,NTP,0000,0000,0000,,看来大叔我是不太理解那孩子的心情啊
Dialogue: 0,0:14:38.44,0:14:40.67,Default,NTP,0000,0000,0000,,什么啊 突然说这种话
Dialogue: 0,0:14:40.81,0:14:46.47,Default,NTP,0000,0000,0000,,胡桃她呢 已经有心上人了
Dialogue: 0,0:14:50.03,0:14:54.06,Default,NTP,0000,0000,0000,,其实我已经有喜欢的人了
Dialogue: 0,0:14:55.08,0:14:57.88,Default,NTP,0000,0000,0000,,我希望爽子能够帮助我
Dialogue: 0,0:14:58.66,0:15:02.70,Default,NTP,0000,0000,0000,,我喜欢的人就是风早
Dialogue: 0,0:15:06.53,0:15:10.83,Default,NTP,0000,0000,0000,,风早同学要有特别的人了吗
Dialogue: 0,0:15:11.50,0:15:15.02,Default,NTP,0000,0000,0000,,而我要帮忙吗
Dialogue: 0,0:15:15.30,0:15:19.85,Default,NTP,0000,0000,0000,,谢谢爽子 我好开心
Dialogue: 0,0:15:25.54,0:15:27.04,Default,NTP,0000,0000,0000,,果然还是做不到
Dialogue: 0,0:15:29.46,0:15:32.48,Default,NTP,0000,0000,0000,,我好像做不到
Dialogue: 0,0:15:34.14,0:15:38.46,Default,NTP,0000,0000,0000,,我没办法从心底支持你
Dialogue: 0,0:15:38.63,0:15:40.56,Default,NTP,0000,0000,0000,,所以没有办法帮忙
Dialogue: 0,0:15:41.60,0:15:45.58,Default,NTP,0000,0000,0000,,风早同学对于我来说好像也是特殊的
Dialogue: 0,0:15:45.75,0:15:47.11,Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么是特殊的
Dialogue: 0,0:15:48.36,0:15:49.84,Default,NTP,0000,0000,0000,,因为他温柔的对待过你吗
Dialogue: 0,0:15:50.18,0:15:51.54,Default,NTP,0000,0000,0000,,因为他袒护过你吗
Dialogue: 0,0:15:52.34,0:15:54.28,Default,NTP,0000,0000,0000,,因为他关心过你吗
Dialogue: 0,0:15:54.29,0:15:56.07,Default,NTP,0000,0000,0000,,是 是那样吗
Dialogue: 0,0:15:56.57,0:15:58.57,Default,NTP,0000,0000,0000,,那完全是出于好心吧
Dialogue: 0,0:15:59.00,0:16:03.51,Default,NTP,0000,0000,0000,,只要是对你好的人 就算不是风早也没差别吧
Dialogue: 0,0:16:04.67,0:16:05.93,Default,NTP,0000,0000,0000,,胡桃
Dialogue: 0,0:16:09.36,0:16:11.55,Default,NTP,0000,0000,0000,,这就是她的目的吗
Dialogue: 0,0:16:12.47,0:16:16.36,Default,NTP,0000,0000,0000,,爽子也成长了啊 居然会拒绝
Dialogue: 0,0:16:16.98,0:16:21.51,Default,NTP,0000,0000,0000,,正是因为胡桃 她才意识到自己对风早的感情
Dialogue: 0,0:16:26.26,0:16:27.56,Default,NTP,0000,0000,0000,,喜欢
Dialogue: 0,0:16:31.20,0:16:32.74,Default,NTP,0000,0000,0000,,喜欢
Dialogue: 0,0:16:34.27,0:16:37.59,Default,NTP,0000,0000,0000,,喜欢就是这种感觉吧
Dialogue: 0,0:16:40.95,0:16:45.83,Default,NTP,0000,0000,0000,,从近在眼前的风早同学身上感受到的这份心情
Dialogue: 0,0:16:46.69,0:16:50.37,Default,NTP,0000,0000,0000,,全部都是爱恋吧
Dialogue: 0,0:16:53.74,0:16:57.26,Default,NTP,0000,0000,0000,,向胡桃报告吧
Dialogue: 0,0:17:00.40,0:17:04.89,Default,NTP,0000,0000,0000,,我们是可以谈论恋情的朋友
Dialogue: 0,0:17:09.25,0:17:13.36,Default,NTP,0000,0000,0000,,散播你在厕所里听到的那些谣言的就是胡桃
Dialogue: 0,0:17:14.82,0:17:22.85,Default,NTP,0000,0000,0000,,爽子 让你那么痛苦的人就是胡桃
Dialogue: 0,0:17:24.12,0:17:25.60,Default,NTP,0000,0000,0000,,朋友
Dialogue: 0,0:17:26.51,0:17:30.04,Default,NTP,0000,0000,0000,,我从来就没有把你当做朋友
Dialogue: 0,0:17:34.14,0:17:37.44,Default,NTP,0000,0000,0000,,你不是还得去揭发我吗
Dialogue: 0,0:17:40.30,0:17:44.41,Default,NTP,0000,0000,0000,,然后再去获取风早的同情就好了
Dialogue: 0,0:17:54.38,0:17:58.39,Default,NTP,0000,0000,0000,,胜负已分 最后还是爽子赢了啊
Dialogue: 0,0:17:59.40,0:18:00.43,Default,NTP,0000,0000,0000,,我说
Dialogue: 0,0:18:01.30,0:18:05.76,Default,NTP,0000,0000,0000,,爽子真的会因为这样就觉得轻松了吗
Dialogue: 0,0:18:05.94,0:18:07.70,Default,NTP,0000,0000,0000,,这个嘛 你...
Dialogue: 0,0:18:07.86,0:18:11.51,Default,NTP,0000,0000,0000,,她不是有话要对胡桃说吗
Dialogue: 0,0:18:20.68,0:18:24.06,Default,NTP,0000,0000,0000,,我喜欢风早
Dialogue: 0,0:18:25.67,0:18:28.04,Default,NTP,0000,0000,0000,,用真正的恋爱感情
Dialogue: 0,0:18:28.45,0:18:32.54,Default,NTP,0000,0000,0000,,深深的喜欢上了风早同学
Dialogue: 0,0:18:34.45,0:18:38.62,Default,NTP,0000,0000,0000,,刚刚其实就是为了说这个而来的
Dialogue: 0,0:18:39.31,0:18:42.63,Default,NTP,0000,0000,0000,,好想告诉胡桃
Dialogue: 0,0:18:45.04,0:18:47.03,Default,NTP,0000,0000,0000,,不是说了你很碍眼吗
Dialogue: 0,0:18:47.15,0:18:52.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,讨厌可以毫不费力的留在风早身边的你
Dialogue: 0,0:18:53.97,0:18:57.63,Default,NTP,0000,0000,0000,,我觉得如果对手是爽子的话 我能赢
Dialogue: 0,0:18:59.04,0:19:06.51,Default,NTP,0000,0000,0000,,因为我比爽子要更加喜欢风早
Dialogue: 0,0:19:07.49,0:19:09.72,Default,NTP,0000,0000,0000,,绝对是这样
Dialogue: 0,0:19:10.37,0:19:12.79,Default,NTP,0000,0000,0000,,比起以前的胡桃
Dialogue: 0,0:19:13.29,0:19:18.05,Default,NTP,0000,0000,0000,,现在的胡桃要更加更加可爱
Dialogue: 0,0:19:18.42,0:19:20.77,Default,NTP,0000,0000,0000,,就算你知道我可爱
Dialogue: 0,0:19:22.47,0:19:26.45,Default,NTP,0000,0000,0000,,那又有什么意义
Dialogue: 0,0:19:28.61,0:19:35.08,Default,NTP,0000,0000,0000,,我也知道 知道风早并不喜欢我
Dialogue: 0,0:19:35.69,0:19:39.53,Default,NTP,0000,0000,0000,,因为我一直 一直在注视着他
Dialogue: 0,0:19:49.71,0:19:51.54,Default,NTP,0000,0000,0000,,我已经有喜欢的女孩了
Dialogue: 0,0:19:53.56,0:19:58.10,Default,NTP,0000,0000,0000,,心里已经装不下其他的女孩了
Dialogue: 0,0:19:59.29,0:20:00.90,Default,NTP,0000,0000,0000,,对不起
Dialogue: 0,0:20:01.79,0:20:06.86,Default,NTP,0000,0000,0000,,风早 被我告白了有没有一点高兴
Dialogue: 0,0:20:10.39,0:20:13.56,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 谢谢
Dialogue: 0,0:20:20.76,0:20:25.67,Default,NTP,0000,0000,0000,,带着同样的心情 喜欢上了同一个人
Dialogue: 0,0:20:26.26,0:20:30.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,这样的话 那两个人...
Dialogue: 0,0:20:30.61,0:20:32.45,Default,NTP,0000,0000,0000,,就算有万分之一
Dialogue: 0,0:20:32.61,0:20:35.32,Default,NTP,0000,0000,0000,,亿分之一的可能 爽子和风早顺利交往了
Dialogue: 0,0:20:35.48,0:20:38.17,Default,NTP,0000,0000,0000,,我也绝对不会说“恭喜了”
Dialogue: 0,0:20:38.28,0:20:41.22,Default,NTP,0000,0000,0000,,我最讨厌喜欢上风早的女生了
Dialogue: 0,0:20:42.33,0:20:45.22,Default,NTP,0000,0000,0000,,没有办法成为朋友吗
Dialogue: 0,0:20:47.18,0:20:48.54,Default,NTP,0000,0000,0000,,朋友？
Dialogue: 0,0:20:52.25,0:20:54.24,Default,NTP,0000,0000,0000,,我们是对手吧
Dialogue: 0,0:21:02.97,0:21:04.96,Default,NTP,0000,0000,0000,,今晚要开心下了
Dialogue: 0,0:21:07.23,0:21:10.61,Default,NTP,0000,0000,0000,,这不是驱邪的酒吗
Dialogue: 0,0:21:14.73,0:21:25.72,edj,NTP,0000,0000,0000,,その空一杯の紙飛行機　暗いになって
Dialogue: 0,0:21:14.73,0:21:25.72,edc,NTP,0000,0000,0000,,天空中飞满了纸飞机
Dialogue: 0,0:21:29.68,0:21:36.04,edj,NTP,0000,0000,0000,,いかない　それが答えてなんだって
Dialogue: 0,0:21:29.68,0:21:36.04,edc,NTP,0000,0000,0000,,不要走 那就是回答
Dialogue: 0,0:21:36.29,0:21:39.45,edj,NTP,0000,0000,0000,,シャボン玉　飛ばそう
Dialogue: 0,0:21:36.29,0:21:39.45,edc,NTP,0000,0000,0000,,肥皂泡泡 飘飘浮浮
Dialogue: 0,0:21:39.98,0:21:47.73,edj,NTP,0000,0000,0000,,空まではきっと届かない　うちに壊れてる
Dialogue: 0,0:21:39.98,0:21:47.73,edc,NTP,0000,0000,0000,,还未到达天空就破灭消散而去
Dialogue: 0,0:21:48.09,0:21:53.26,edj,NTP,0000,0000,0000,,いま誰知りたいの永遠じゃない
Dialogue: 0,0:21:48.09,0:21:53.26,edc,NTP,0000,0000,0000,,这不是我们想要的永远
Dialogue: 0,0:21:53.52,0:22:00.92,edj,NTP,0000,0000,0000,,このままずっと　いていたいけど
Dialogue: 0,0:21:53.52,0:22:00.92,edc,NTP,0000,0000,0000,,尽管想要永远留在这里
Dialogue: 0,0:22:01.28,0:22:12.19,edj,NTP,0000,0000,0000,,その空一杯の紙飛行機　暗いになって
Dialogue: 0,0:22:01.28,0:22:12.19,edc,NTP,0000,0000,0000,,天空中飞满了纸飞机
Dialogue: 0,0:22:15.00,0:22:21.73,edj,NTP,0000,0000,0000,,ひとつだけ見つけて
Dialogue: 0,0:22:15.00,0:22:21.73,edc,NTP,0000,0000,0000,,只找寻到了属于我的唯一
Dialogue: 0,0:22:24.95,0:22:34.75,title,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(666,360)}第17话 休息日
Dialogue: 0,0:22:25.74,0:22:27.79,Default,NTP,0000,0000,0000,,把幸福的时刻
Dialogue: 0,0:22:28.66,0:22:30.95,Default,NTP,0000,0000,0000,,变成回忆的地方
Dialogue: 0,0:22:31.42,0:22:33.95,Default,NTP,0000,0000,0000,,下一话 休息日
Dialogue: 0,0:22:38.97,0:22:46.44,Default,NTP,0000,0000,0000,,好像告诉你DVD第二卷和OST将会在1月27日同时发售
Dialogue: 0,0:22:46.89,0:22:52.50,Default,NTP,0000,0000,0000,,DVD中会附带有作为初回特典的Q版爽子手办和原创插图卡片
Dialogue: 0,0:22:53.19,0:22:55.74,Default,NTP,0000,0000,0000,,Big News
Dialogue: 0,0:22:56.32,0:22:57.74,Default,NTP,0000,0000,0000,,2月27日 星期天
Dialogue: 0,0:22:57.93,0:22:59.61,Default,NTP,0000,0000,0000,,好想告诉你第一次公式event
Dialogue: 0,0:23:00.05,0:23:03.76,Default,NTP,0000,0000,0000,,名为北幌高中 冬日文化祭将会开办
Dialogue: 0,0:23:04.10,0:23:06.41,Default,NTP,0000,0000,0000,,所有人都可以参加
Dialogue: 0,0:23:07.70,0:23:13.49,Default,NTP,0000,0000,0000,,如果参加时带上DVD第二卷将会收到精美的礼物
Dialogue: 0,0:23:13.76,0:23:16.41,Default,NTP,0000,0000,0000,,详细信息将在下周的本栏目中发表
Dialogue: 0,0:23:16.55,0:23:17.79,Default,NTP,0000,0000,0000,,请勿错过
Dialogue: 0,0:23:17.97,0:23:18.95,Default,NTP,0000,0000,0000,,告诉你

