[Script Info]
; // 此字幕由PopSub生成  2012-01-18 21:14:47
; // 版本: 0.77
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:漫游字幕
Original Script:漫游字幕组
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:848
PlayResY:480
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,方正粗圆简体,32,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H0048103E,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,2,0,2,10,10,10,1
Style: Warning,汉仪琥珀体简,18,&H00FFFFFF,&HFF0000FF,&H00000000,&HFF000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,2,0,8,10,10,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:00.80,0:00:04.80,Warning,,0000,0000,0000,,{\fad(450,450)\be3\blur3}本片字幕由異域字幕組(www.yydm.com)製作,僅供試看之用,如果喜歡本作品,請購買並支持正版!
Dialogue: 0,0:00:04.98,0:00:04.98,Warning,,0000,0000,0000,,{\fad(450,450)\be3\blur3}翻譯 校譯：阿虛 時間 後期：風一樣的人
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:05.00,Default,,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:05:15.00,0:05:19.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\c&H904F0D&\3c&HE1CFCA&\be3\fs20\pos(823,371)\fad(450,450)}異\N域\N字\N幕\N組\N長\N期\N招\N募\N翻\N譯\N校\N譯\N人\N員
Dialogue: 0,0:00:04.69,0:00:07.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,女士們 先生們
Dialogue: 0,0:00:07.98,0:00:11.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,由清爽君和爽子出演的世紀傑作
Dialogue: 0,0:00:12.03,0:00:14.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,羅密歐與朱麗葉
Dialogue: 0,0:00:14.29,0:00:17.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,舞台準備好了嗎
Dialogue: 0,0:00:17.16,0:00:19.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,爽子 朱麗葉怎麼能穿著運動服啊
Dialogue: 0,0:00:19.82,0:00:21.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好了 趕快換衣服
Dialogue: 0,0:00:22.04,0:00:23.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是 我還沒找到...
Dialogue: 0,0:00:25.03,0:00:26.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,請稍等
Dialogue: 0,0:00:27.08,0:00:29.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼了 離開場就剩1分鐘了
Dialogue: 0,0:00:29.77,0:00:31.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,黑沼的髮飾找不到了
Dialogue: 0,0:00:31.75,0:00:34.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小千和綾音送我的蝴蝶髮飾
Dialogue: 0,0:00:34.84,0:00:36.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,誒 我的裙子
Dialogue: 0,0:00:36.82,0:00:38.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼辦 這個怎麼辦
Dialogue: 0,0:00:38.94,0:00:40.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是你自己踩到的吧
Dialogue: 0,0:00:42.65,0:00:44.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小千 別抓著那個架子不放 會倒的
Dialogue: 0,0:00:45.59,0:00:48.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,貞子 別在找什麼髮飾了
Dialogue: 0,0:00:48.32,0:00:48.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,誒
Dialogue: 0,0:00:49.31,0:00:50.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,已經開始了？
Dialogue: 0,0:00:50.61,0:00:51.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,還沒呢
Dialogue: 0,0:00:54.51,0:00:56.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 那不是髮飾嗎
Dialogue: 0,0:00:56.55,0:00:58.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,為什麼會戴在龍的頭上啊
Dialogue: 0,0:00:58.67,0:01:00.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,蝴蝶 自己飛來的...
Dialogue: 0,0:01:00.46,0:01:01.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你說什麼傻話啊
Dialogue: 0,0:01:02.28,0:01:03.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,太好了
Dialogue: 0,0:01:04.03,0:01:05.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,快點 爽子 把頭伸過來
Dialogue: 0,0:01:05.96,0:01:10.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這種時候都非要戴上 看來你真是喜歡這個髮飾啊
Dialogue: 0,0:01:10.57,0:01:13.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因為帶著它的時候 總會留下些美好的回憶
Dialogue: 0,0:01:14.30,0:01:17.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對我來說 這是會帶給我神奇的力量的飾物
Dialogue: 0,0:01:17.97,0:01:19.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,昨天也是...
Dialogue: 0,0:01:19.21,0:01:19.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,昨天？
Dialogue: 0,0:01:19.90,0:01:22.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 龍 別碰那個
Dialogue: 0,0:01:22.44,0:01:23.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯？
Dialogue: 0,0:01:31.02,0:01:32.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,君屆劇場
Dialogue: 0,0:01:32.83,0:01:33.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,羅密歐與
Dialogue: 0,0:01:33.89,0:01:34.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,朱麗葉
Dialogue: 0,0:01:35.59,0:01:36.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,3D
Dialogue: 0,0:01:40.04,0:01:44.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,前幾天風早陪我做了額外的練習
Dialogue: 0,0:01:46.34,0:01:48.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 親愛的朱麗葉
Dialogue: 0,0:01:50.42,0:01:52.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哦 羅密歐
Dialogue: 0,0:01:54.44,0:01:58.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,為 為什麼 你 你是羅密歐...
Dialogue: 0,0:01:59.69,0:02:02.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對不起 我太緊張了
Dialogue: 0,0:02:03.21,0:02:06.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也是 好緊張
Dialogue: 0,0:02:09.11,0:02:09.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這個是？
Dialogue: 0,0:02:10.18,0:02:11.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,剪貼畫
Dialogue: 0,0:02:11.51,0:02:12.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,剪貼畫？
Dialogue: 0,0:02:12.97,0:02:15.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,放在那裡當做是觀眾
Dialogue: 0,0:02:15.59,0:02:17.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這樣會比較有現場的緊張感
Dialogue: 0,0:02:19.95,0:02:23.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,風早 其實有一件事我非常在意...
Dialogue: 0,0:02:25.09,0:02:26.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 說吧
Dialogue: 0,0:02:27.35,0:02:30.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這個故事 最後是個悲劇的結局吧
Dialogue: 0,0:02:30.83,0:02:33.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,兩個人那麼可憐 那麼痛苦...
Dialogue: 0,0:02:34.81,0:02:36.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也在想這件事
Dialogue: 0,0:02:37.34,0:02:41.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不希望我們將來會有這樣一個結局
Dialogue: 0,0:02:42.02,0:02:46.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,為什麼他們兩個沒能幸福的在一起呢
Dialogue: 0,0:02:53.72,0:02:54.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這是...
Dialogue: 0,0:02:56.51,0:02:57.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好漂亮
Dialogue: 0,0:03:04.06,0:03:06.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,貞子 練的怎麼樣了啊
Dialogue: 0,0:03:07.52,0:03:09.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,剪貼畫說話了
Dialogue: 0,0:03:10.11,0:03:12.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,龍 你真像是小芥子啊
Dialogue: 0,0:03:10.11,0:03:12.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,++++小芥子 一種圓頭細身的木質娃娃
Dialogue: 0,0:03:12.72,0:03:14.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這樣根本沒法拿球棒
Dialogue: 0,0:03:14.47,0:03:18.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,爽子 我理解 你不想演悲劇朱麗葉的心情
Dialogue: 0,0:03:18.58,0:03:19.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是 這是演戲啦
Dialogue: 0,0:03:20.03,0:03:23.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,總之 這羅密歐缺少點勇氣啊
Dialogue: 0,0:03:23.66,0:03:25.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 就跟某人似的
Dialogue: 0,0:03:26.25,0:03:28.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這幫傢伙 真讓人火大
Dialogue: 0,0:03:34.49,0:03:36.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,風早 這次真是要開了
Dialogue: 0,0:03:36.84,0:03:38.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂 你發什麼呆呢
Dialogue: 0,0:03:39.74,0:03:40.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 我沒事
Dialogue: 0,0:03:41.29,0:03:42.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那開始吧
Dialogue: 0,0:03:45.71,0:03:47.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,剛剛真是抱歉
Dialogue: 0,0:03:48.00,0:03:50.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,現在舞台也已經準備好了
Dialogue: 0,0:03:50.34,0:03:52.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那麼大家做好準備 再來一次
Dialogue: 0,0:03:52.69,0:03:54.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,It's a show time
Dialogue: 0,0:03:59.30,0:04:01.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 親愛的朱麗葉
Dialogue: 0,0:04:02.27,0:04:05.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,羅 羅密歐 為什麼你在這裡
Dialogue: 0,0:04:05.84,0:04:09.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我乘著愛的翅膀 飛過了那高牆
Dialogue: 0,0:04:09.51,0:04:13.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,被人發現了的話 你可是會被殺掉的
Dialogue: 0,0:04:14.17,0:04:15.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,來到了你的身邊
Dialogue: 0,0:04:18.02,0:04:21.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我果然還是不想和黑沼有一個悲傷的結局
Dialogue: 0,0:04:23.33,0:04:24.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,黑沼？
Dialogue: 0,0:04:25.01,0:04:26.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等等 有這句台詞嗎
Dialogue: 0,0:04:26.90,0:04:28.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果你願意和我定下愛的誓言
Dialogue: 0,0:04:29.51,0:04:33.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那我們就改變命運 立刻離開這個地方吧
Dialogue: 0,0:04:49.76,0:04:50.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,羅密歐
Dialogue: 0,0:04:50.63,0:04:51.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,朱麗葉
Dialogue: 0,0:04:52.98,0:04:56.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,走吧 朱麗葉 我們一起去書寫新的故事
Dialogue: 0,0:04:56.68,0:04:59.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是 小女子不才...
Dialogue: 0,0:05:01.35,0:05:04.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,抱歉 因為我的即興表演 把故事都給改了
Dialogue: 0,0:05:05.44,0:05:07.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就這樣演下去吧
Dialogue: 0,0:05:08.12,0:05:09.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,朝著兩個人的未來
Dialogue: 0,0:05:11.76,0:05:14.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這是怎麼了 趕緊拉上慕啊
Dialogue: 0,0:05:15.56,0:05:18.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,++++完
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
