[Script Info]
;SrtEdit 6.3.2012.1001
;Copyright(C) 2005-2012 Yuan Weiguo

Title: 
Original Script: 
Original Translation: 
Original Timing: 
Original Editing: 
Script Updated By: 
Update Details: 
ScriptType: v4.00+
Collisions: Normal
PlayResX: 848
PlayResY: 480
Timer: 100.0000
Synch Point: 
WrapStyle: 0
ScaledBorderAndShadow: no

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: title,汉仪丫丫体简,60,&H00F6EAFE,&H000000FF,&H00E1C4EE,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,1,1,2,10,10,10,1
Style: endshengyoubiaoti,华康布丁体W12(P),32,&H00A074F4,&H000000FF,&H00E7CFF9,&H004609CC,0,0,0,0,100,100,0,0,1,2,2,2,10,10,10,1
Style: opj,DFMaruGothic-Md,32,&H00A08708,&H000000FF,&H00FFFFFF,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,3,0,7,10,10,10,1
Style: edj,DFGMaruMoji-SL,33,&H005490D7,&H000000FF,&H00F7F7FA,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,4,1,8,10,10,10,1
Style: Default,方正粗圆简体,32,&H00C77638,&H000000FF,&H00FFFFFF,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,2,1,2,10,10,10,1
Style: logo,方正粗倩简体,45,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00FFFFFF,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,0,0,2,10,10,50,1
Style: opc,Microsoft YaHei,38,&H00A08708,&H000000FF,&H00FFFFFF,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,3,0,1,10,10,10,1
Style: Warning,汉仪琥珀体简,20,&H00FFFFFF,&HFF0000FF,&H00000000,&HFF000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,2,0,8,10,10,10,1
Style: edc,华康少女文字W5(P),33,&H005490D7,&H000000FF,&H00FFFFFF,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,4,1,2,10,10,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Name, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:03.48,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\be1\fad(550,500)}异域字幕组作品\N{\be1\fad(0,500)}WWW.YYDM.COM
Dialogue: 0,0:00:03.49,0:00:05.98,opc,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}沐浴着温暖的阳光
Dialogue: 0,0:00:03.49,0:00:05.98,opj,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}優しい日だまりに
Dialogue: 0,0:00:06.15,0:00:10.00,opc,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}铃声长长地响起
Dialogue: 0,0:00:06.15,0:00:10.00,opj,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}チャイムがディレイする
Dialogue: 0,0:00:11.15,0:00:13.50,opc,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}迎面轻抚而来的微风
Dialogue: 0,0:00:11.15,0:00:13.50,opj,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}頬を撫でる風
Dialogue: 0,0:00:13.70,0:00:18.32,opc,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}让人情不自禁深深呼吸
Dialogue: 0,0:00:13.70,0:00:18.32,opj,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}息吹は深くなっていく
Dialogue: 0,0:00:18.82,0:00:23.16,opc,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}迂回的眼泪 注定的明天
Dialogue: 0,0:00:18.82,0:00:23.16,opj,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}遠回りの涙　名前付けた明日
Dialogue: 0,0:00:23.38,0:00:27.00,opc,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}宛如交织重叠的线条
Dialogue: 0,0:00:23.38,0:00:27.00,opj,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}重ねるみたい　いろんのライン
Dialogue: 0,0:00:28.58,0:00:32.22,opc,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}年少天真无邪时的心情
Dialogue: 0,0:00:28.58,0:00:32.22,opj,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}あどけない頃な気持ちも
Dialogue: 0,0:00:32.56,0:00:36.42,opc,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}曾经灿烂欢笑的日子
Dialogue: 0,0:00:32.56,0:00:36.42,opj,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}弾け飛ぶほど笑い会えた日も
Dialogue: 0,0:00:36.73,0:00:43.57,opc,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}我都小心翼翼留存在心
Dialogue: 0,0:00:36.73,0:00:43.57,opj,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}大切に育ていているように
Dialogue: 0,0:00:43.70,0:00:47.47,opc,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}穿越断点的光阴
Dialogue: 0,0:00:43.70,0:00:47.47,opj,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}途切れ途切れの時を越えて
Dialogue: 0,0:00:47.70,0:00:51.80,opc,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}带给我许多从未体验过的感受
Dialogue: 0,0:00:47.70,0:00:51.80,opj,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}たくさんの初めてをくれた
Dialogue: 0,0:00:52.08,0:00:54.52,opc,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}将你和我紧紧相连
Dialogue: 0,0:00:52.08,0:00:54.52,opj,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}繋がってゆけ
Dialogue: 0,0:00:54.85,0:00:57.16,opc,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}好想告诉你
Dialogue: 0,0:00:54.85,0:00:57.16,opj,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}届け
Dialogue: 0,0:00:05.33,0:00:11.00,logo,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}{\blur8}{\pos(530,327)}{\fs70}{\c&HBBBF60&}{\alpha&HFF&\t(350,400,\alpha&H00&\blur0)}{\t(4000,4250,\alpha&HFF&)}{\t(350,400,\blur0)}●
Dialogue: 0,0:00:05.33,0:00:11.00,logo,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}{\blur8}{\pos(530,238)}{\fs70}{\c&H74AFEB&}{\alpha&HFF&\t(1150,1200,\alpha&H00&\blur0)}{\t(4000,4250,\alpha&HFF&)}{\t(1150,1200,\blur0)}●
Dialogue: 0,0:00:05.33,0:00:11.00,logo,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}{\blur8}{\pos(530,282)}{\fs70}{\c&HC080FF&}{\blur8\alpha&HFF&\t(750,800,\alpha&H00&\blur0)}{\t(4000,4250,\alpha&HFF&)}{\t(750,800,\blur0)}●
Dialogue: 0,0:00:05.33,0:00:11.00,logo,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}{\blur8}{\pos(530,194)}{\fs70}{\c&HBBBF60&}{\blur8\alpha&HFF&\t(1550,1600,\alpha&H00&\blur0)}{\t(4000,4250,\alpha&HFF&)}{\t(1550,1600,\blur0)}●
Dialogue: 0,0:00:05.33,0:00:11.00,logo,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}{\blur8}{\pos(530,372)}{\fs70}{\c&H7CCFD3&}{\alpha&HFF&\t(0,50,\alpha&H00&\blur0)}{\t(4000,4250,\alpha&HFF&)}{\t(50,100,\blur0)}●
Dialogue: 0,0:00:05.33,0:00:11.00,logo,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(530,360)}{\blur8\alpha&HFF&\t(1550,1600,\alpha&H00&\blur0)}{\t(5300,5600,\alpha&HFF&)}异\N{\r\blur8\alpha&HFF&\t(1150,1200,\alpha&H00&\blur0)}{\t(5300,5600,\alpha&HFF&)}域\N{\r\blur8\alpha&HFF&\t(750,800,\alpha&H00&\blur0)}{\t(5300,5600,\alpha&HFF&)}字\N{\r\blur8\alpha&HFF&\t(350,400,\alpha&H00&\blur0)}{\t(5300,5600,\alpha&HFF&)}幕\N{\r\blur8\alpha&HFF&\t(0,50,\alpha&H00&\blur0)}{\t(5300,5600,\alpha&HFF&)}组
Dialogue: 0,0:01:04.64,0:01:08.77,Default,NTP,0000,0000,0000,,时间流逝 转眼就到了11月的下旬
Dialogue: 0,0:01:09.30,0:01:15.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,发生了许多事的第二学期 也只剩一个月就结束了
Dialogue: 0,0:01:15.63,0:01:20.46,title,NTP,0000,0000,0000,,{\c&HEDF5FF&\3c&H7390CF&\bord2\be5}第18话 千鹤的恋爱
Dialogue: 0,0:01:31.82,0:01:33.79,Default,NTP,0000,0000,0000,,早啊 爽子
Dialogue: 0,0:01:35.21,0:01:35.88,Default,NTP,0000,0000,0000,,小千
Dialogue: 0,0:01:35.90,0:01:38.09,Default,NTP,0000,0000,0000,,吓到了吗 吓到了吧
Dialogue: 0,0:01:38.33,0:01:39.60,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 吓了一跳
Dialogue: 0,0:01:41.57,0:01:45.35,Default,NTP,0000,0000,0000,,我还是第一次收到这么友好的早安问候
Dialogue: 0,0:01:46.90,0:01:49.09,Default,NTP,0000,0000,0000,,天天都能收到哦
Dialogue: 0,0:01:49.79,0:01:50.86,Default,NTP,0000,0000,0000,,真的吗
Dialogue: 0,0:01:51.00,0:01:52.39,Default,NTP,0000,0000,0000,,当然啦
Dialogue: 0,0:01:53.18,0:01:55.53,Default,NTP,0000,0000,0000,,小千今天好像很开心呢
Dialogue: 0,0:01:56.97,0:01:58.09,Default,NTP,0000,0000,0000,,是吗
Dialogue: 0,0:01:58.70,0:02:03.07,Default,NTP,0000,0000,0000,,今天很冷呢 而且快到正月了
Dialogue: 0,0:02:04.35,0:02:05.50,Default,NTP,0000,0000,0000,,快到了吗
Dialogue: 0,0:02:06.06,0:02:07.02,Default,NTP,0000,0000,0000,,马上啊
Dialogue: 0,0:02:07.53,0:02:10.24,Default,NTP,0000,0000,0000,,那个 现在还是11月...
Dialogue: 0,0:02:12.44,0:02:13.84,Default,NTP,0000,0000,0000,,风早 早上好
Dialogue: 0,0:02:14.13,0:02:14.93,Default,NTP,0000,0000,0000,,早
Dialogue: 0,0:02:16.60,0:02:18.51,Default,NTP,0000,0000,0000,,真冷啊 今天
Dialogue: 0,0:02:18.44,0:02:20.03,Default,NTP,0000,0000,0000,,毛衣背心
Dialogue: 0,0:02:19.94,0:02:21.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,干嘛那么兴高采烈的
Dialogue: 0,0:02:21.99,0:02:24.76,Default,NTP,0000,0000,0000,,新鲜啊 春天以来第一次见到
Dialogue: 0,0:02:27.69,0:02:29.92,Default,NTP,0000,0000,0000,,果然被发现了 头发睡翘了
Dialogue: 0,0:02:33.62,0:02:35.83,Default,NTP,0000,0000,0000,,真的呢
Dialogue: 0,0:02:34.20,0:04:14.62,Warning,NTP,0000,0000,0000,banner;28;0;60,本片字幕由异域字幕组制作，仅供试看之用，请于试看后24小时内删除。若因私自散布造成法律问题，本组概不负责。如果喜欢本作品，请购买并支持正版！
Dialogue: 0,0:02:36.23,0:02:37.88,Default,NTP,0000,0000,0000,,没被发现吗
Dialogue: 0,0:02:38.19,0:02:39.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,什么嘛
Dialogue: 0,0:02:39.53,0:02:42.98,Default,NTP,0000,0000,0000,,早知道就装作是新发型就好了
Dialogue: 0,0:02:44.51,0:02:45.68,Default,NTP,0000,0000,0000,,风早
Dialogue: 0,0:02:46.60,0:02:48.81,Default,NTP,0000,0000,0000,,快过来 有好东西
Dialogue: 0,0:02:48.88,0:02:49.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,好东西？
Dialogue: 0,0:02:53.26,0:02:54.26,Default,NTP,0000,0000,0000,,我先走了
Dialogue: 0,0:02:55.40,0:02:58.87,Default,NTP,0000,0000,0000,,虽说是睡翘了 还是好可爱啊
Dialogue: 0,0:02:59.57,0:03:00.31,Default,NTP,0000,0000,0000,,那是啥
Dialogue: 0,0:03:00.33,0:03:05.03,Default,NTP,0000,0000,0000,,新上市的红豆味果汁的百人份试饮品
Dialogue: 0,0:03:05.87,0:03:12.10,Default,NTP,0000,0000,0000,,我好喜欢被大家围绕着的露出灿烂笑脸的风早同学啊
Dialogue: 0,0:03:06.55,0:03:07.45,Default,NTP,0000,0000,0000,,好难喝
Dialogue: 0,0:03:13.14,0:03:14.68,Default,NTP,0000,0000,0000,,话说之前
Dialogue: 0,0:03:16.43,0:03:18.76,Default,NTP,0000,0000,0000,,我一直觉得风早同学被大家围绕着好厉害啊
Dialogue: 0,0:03:20.19,0:03:22.88,Default,NTP,0000,0000,0000,,好想变得和风早同学一样啊
Dialogue: 0,0:03:26.12,0:03:27.25,Default,NTP,0000,0000,0000,,脸好红哦
Dialogue: 0,0:03:27.32,0:21:04.62,Warning,NTP,0000,0000,0000,banner;28;0;60,人员表 翻译 瑶瑶 阿虚 时间校译 阿虚 义工 被风早同学萌倒的诺
Dialogue: 0,0:03:29.14,0:03:30.44,Default,NTP,0000,0000,0000,,时间流逝
Dialogue: 0,0:03:30.62,0:03:35.77,Default,NTP,0000,0000,0000,,我的感情也在一步一步的前进
Dialogue: 0,0:03:38.36,0:03:40.91,Default,NTP,0000,0000,0000,,糟糕
Dialogue: 0,0:03:41.15,0:03:42.71,Default,NTP,0000,0000,0000,,越来越烦了
Dialogue: 0,0:03:45.47,0:03:46.50,Default,NTP,0000,0000,0000,,男朋友吗
Dialogue: 0,0:03:47.42,0:03:48.28,Default,NTP,0000,0000,0000,,没错
Dialogue: 0,0:03:48.63,0:03:50.08,Default,NTP,0000,0000,0000,,还是那个大学生
Dialogue: 0,0:03:50.37,0:03:51.28,Default,NTP,0000,0000,0000,,是啊
Dialogue: 0,0:03:54.69,0:03:57.78,Default,NTP,0000,0000,0000,,无论是早晨上午还是半夜 一个劲的问
Dialogue: 0,0:03:58.06,0:03:59.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,现在在做什么
Dialogue: 0,0:03:59.33,0:04:00.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,和谁在一起
Dialogue: 0,0:04:00.54,0:04:01.88,Default,NTP,0000,0000,0000,,现在出来见面吧
Dialogue: 0,0:04:02.10,0:04:03.62,Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么不马上回我短信
Dialogue: 0,0:04:03.85,0:04:05.27,Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么不出来见我
Dialogue: 0,0:04:05.52,0:04:06.82,Default,NTP,0000,0000,0000,,和别的男人在一起吗之类的
Dialogue: 0,0:04:07.06,0:04:13.04,Default,NTP,0000,0000,0000,,我当然是 早上醒来到学校 然后和同学一起上课
Dialogue: 0,0:04:13.18,0:04:15.08,Default,NTP,0000,0000,0000,,然后晚上睡觉
Dialogue: 0,0:04:15.25,0:04:16.51,Default,NTP,0000,0000,0000,,确实是
Dialogue: 0,0:04:16.99,0:04:20.88,Default,NTP,0000,0000,0000,,那矢野为什么要和那种男生交往啊
Dialogue: 0,0:04:22.51,0:04:23.52,Default,NTP,0000,0000,0000,,被搭讪了
Dialogue: 0,0:04:26.22,0:04:32.25,Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么这家伙一开始都是一副宽容成熟的模样
Dialogue: 0,0:04:33.59,0:04:37.17,Default,NTP,0000,0000,0000,,之前我认为和女人交往很麻烦
Dialogue: 0,0:04:37.39,0:04:39.62,Default,NTP,0000,0000,0000,,现在觉得男人才麻烦
Dialogue: 0,0:04:39.83,0:04:42.59,Default,NTP,0000,0000,0000,,是这样吗
Dialogue: 0,0:04:42.78,0:04:45.98,Default,NTP,0000,0000,0000,,不 这种情况 会有多方面的原因吧
Dialogue: 0,0:04:47.92,0:04:50.68,Default,NTP,0000,0000,0000,,已经被爱到觉得头痛了吗
Dialogue: 0,0:04:53.18,0:04:56.27,Default,NTP,0000,0000,0000,,每个人的恋爱都不一样
Dialogue: 0,0:04:56.67,0:04:57.24,Default,NTP,0000,0000,0000,,龙
Dialogue: 0,0:04:58.46,0:05:00.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,我晚上去你家 你在吧
Dialogue: 0,0:05:00.52,0:05:01.07,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:05:01.49,0:05:03.74,Default,NTP,0000,0000,0000,,来玩游戏吧 继续玩上次那个
Dialogue: 0,0:05:04.14,0:05:05.01,Default,NTP,0000,0000,0000,,可以啊
Dialogue: 0,0:05:05.68,0:05:07.55,Default,NTP,0000,0000,0000,,还是我们对战吗
Dialogue: 0,0:05:07.78,0:05:08.87,Default,NTP,0000,0000,0000,,绝对不要
Dialogue: 0,0:05:09.63,0:05:11.71,Default,NTP,0000,0000,0000,,小千和真田同学...
Dialogue: 0,0:05:12.16,0:05:14.15,Default,NTP,0000,0000,0000,,两个人的气质感觉非常的相配
Dialogue: 0,0:05:15.31,0:05:17.97,Default,NTP,0000,0000,0000,,我对千鹤一心一意
Dialogue: 0,0:05:19.38,0:05:24.35,Default,NTP,0000,0000,0000,,非常好 真的没有见过比这俩人更般配的呢
Dialogue: 0,0:05:25.91,0:05:28.17,Default,NTP,0000,0000,0000,,小千又怎么想呢
Dialogue: 0,0:05:29.26,0:05:34.98,Default,NTP,0000,0000,0000,,是不是喜欢真田同学呢
Dialogue: 0,0:05:36.72,0:05:38.35,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 大叔 辛苦了
Dialogue: 0,0:05:39.18,0:05:40.33,Default,NTP,0000,0000,0000,,小千啊
Dialogue: 0,0:05:40.99,0:05:42.28,Default,NTP,0000,0000,0000,,好冷啊
Dialogue: 0,0:05:42.77,0:05:44.89,Default,NTP,0000,0000,0000,,寒假我还会来店里帮忙哦
Dialogue: 0,0:05:45.47,0:05:48.84,Default,NTP,0000,0000,0000,,太好了 小千可是店里的招牌店员呢
Dialogue: 0,0:05:49.35,0:05:51.17,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 算是吧
Dialogue: 0,0:05:51.47,0:05:52.67,Default,NTP,0000,0000,0000,,那我上去了哦
Dialogue: 0,0:05:52.69,0:05:55.70,Default,NTP,0000,0000,0000,,去吧 不过说实话啊
Dialogue: 0,0:05:55.82,0:05:58.19,Default,NTP,0000,0000,0000,,小千要是我家的女儿就好了
Dialogue: 0,0:06:01.24,0:06:03.38,Default,NTP,0000,0000,0000,,要是可以的话我也想
Dialogue: 0,0:06:10.40,0:06:11.55,Default,NTP,0000,0000,0000,,准备睡了吗
Dialogue: 0,0:06:11.73,0:06:13.02,Default,NTP,0000,0000,0000,,你来太晚了
Dialogue: 0,0:06:13.25,0:06:15.35,Default,NTP,0000,0000,0000,,什么啊 我不是说了我会过来吗
Dialogue: 0,0:06:17.55,0:06:20.82,Default,NTP,0000,0000,0000,,糟糕 全灭了
Dialogue: 0,0:06:21.27,0:06:23.25,Default,NTP,0000,0000,0000,,这个狮子
Dialogue: 0,0:06:23.67,0:06:24.97,Default,NTP,0000,0000,0000,,幻兽啊
Dialogue: 0,0:06:27.48,0:06:30.21,Default,NTP,0000,0000,0000,,我想起了千鹤的梦话
Dialogue: 0,0:06:31.05,0:06:33.16,Default,NTP,0000,0000,0000,,我才不会说梦话呢
Dialogue: 0,0:06:33.90,0:06:35.65,Default,NTP,0000,0000,0000,,那个 那个...
Dialogue: 0,0:06:35.88,0:06:39.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,那个狮子 幻兽
Dialogue: 0,0:06:42.61,0:06:43.74,Default,NTP,0000,0000,0000,,话说啊
Dialogue: 0,0:06:45.36,0:06:48.32,Default,NTP,0000,0000,0000,,龙你有什么想要的东西吗
Dialogue: 0,0:06:49.11,0:06:50.55,Default,NTP,0000,0000,0000,,500日元以内的
Dialogue: 0,0:06:50.72,0:06:52.04,Default,NTP,0000,0000,0000,,新的棒球手套
Dialogue: 0,0:06:52.19,0:06:53.63,Default,NTP,0000,0000,0000,,说了500日元以内的
Dialogue: 0,0:06:54.62,0:06:56.47,Default,NTP,0000,0000,0000,,捶肩券以外的
Dialogue: 0,0:06:58.47,0:07:02.18,Default,NTP,0000,0000,0000,,什么都可以啦 谢谢
Dialogue: 0,0:07:02.83,0:07:05.08,Default,NTP,0000,0000,0000,,我还没说要送你啊
Dialogue: 0,0:07:05.10,0:07:06.92,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 谢谢
Dialogue: 0,0:07:08.55,0:07:09.50,Default,NTP,0000,0000,0000,,我回去了
Dialogue: 0,0:07:09.81,0:07:10.42,Default,NTP,0000,0000,0000,,哦
Dialogue: 0,0:07:14.24,0:07:16.70,Default,NTP,0000,0000,0000,,话说 正月的时候...
Dialogue: 0,0:07:21.07,0:07:23.31,Default,NTP,0000,0000,0000,,不 果然还是算了
Dialogue: 0,0:07:23.62,0:07:24.84,Default,NTP,0000,0000,0000,,没事
Dialogue: 0,0:07:25.21,0:07:26.10,Default,NTP,0000,0000,0000,,晚安
Dialogue: 0,0:07:30.77,0:07:31.95,Default,NTP,0000,0000,0000,,什么啊
Dialogue: 0,0:07:33.33,0:07:35.58,Default,NTP,0000,0000,0000,,主要是为了那个啊
Dialogue: 0,0:07:42.21,0:07:43.29,Default,NTP,0000,0000,0000,,喂
Dialogue: 0,0:07:44.63,0:07:48.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,老爸在洗澡呢
Dialogue: 0,0:07:50.42,0:07:51.82,Default,NTP,0000,0000,0000,,下周...
Dialogue: 0,0:08:03.01,0:08:04.85,Default,NTP,0000,0000,0000,,一定得和她说啊
Dialogue: 0,0:08:09.16,0:08:12.63,Default,NTP,0000,0000,0000,,爽子 矢野 一起去买东西吧
Dialogue: 0,0:08:12.82,0:08:14.05,Default,NTP,0000,0000,0000,,买东西
Dialogue: 0,0:08:14.71,0:08:15.75,Default,NTP,0000,0000,0000,,我不行啊
Dialogue: 0,0:08:16.23,0:08:17.52,Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么
Dialogue: 0,0:08:17.77,0:08:19.09,Default,NTP,0000,0000,0000,,我要去见男朋友
Dialogue: 0,0:08:19.49,0:08:21.77,Default,NTP,0000,0000,0000,,想尽早见到他
Dialogue: 0,0:08:22.74,0:08:23.44,Default,NTP,0000,0000,0000,,再见
Dialogue: 0,0:08:25.06,0:08:26.87,Default,NTP,0000,0000,0000,,那个...
Dialogue: 0,0:08:28.15,0:08:29.25,Default,NTP,0000,0000,0000,,我有空的
Dialogue: 0,0:08:29.26,0:08:30.98,Default,NTP,0000,0000,0000,,真的吗 太好了
Dialogue: 0,0:08:31.50,0:08:33.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,要买什么呢
Dialogue: 0,0:08:36.91,0:08:40.57,Default,NTP,0000,0000,0000,,龙的生日礼物 马上就到了呢
Dialogue: 0,0:08:43.47,0:08:45.45,Default,NTP,0000,0000,0000,,好啊 太好了
Dialogue: 0,0:08:45.92,0:08:48.96,Default,NTP,0000,0000,0000,,我是个讲义气的人啦
Dialogue: 0,0:08:49.18,0:08:50.68,Default,NTP,0000,0000,0000,,放开我
Dialogue: 0,0:08:51.05,0:08:52.76,Default,NTP,0000,0000,0000,,冷静点 城
Dialogue: 0,0:08:53.15,0:08:56.65,Default,NTP,0000,0000,0000,,她总是对我暗送秋波
Dialogue: 0,0:08:56.84,0:08:58.58,Default,NTP,0000,0000,0000,,是你在对人家放电吧
Dialogue: 0,0:08:58.76,0:09:00.90,Default,NTP,0000,0000,0000,,而且你也不知道人家名字
Dialogue: 0,0:09:03.23,0:09:06.37,Default,NTP,0000,0000,0000,,你相信命运吗
Dialogue: 0,0:09:06.50,0:09:11.43,Default,NTP,0000,0000,0000,,听 承载我俩命运的脚步声正在接近
Dialogue: 0,0:09:11.74,0:09:14.17,Default,NTP,0000,0000,0000,,我也喜欢你啊
Dialogue: 0,0:09:15.22,0:09:16.29,Default,NTP,0000,0000,0000,,这谁啊
Dialogue: 0,0:09:18.11,0:09:20.38,Default,NTP,0000,0000,0000,,起来 起来 站起来
Dialogue: 0,0:09:20.86,0:09:23.43,Default,NTP,0000,0000,0000,,一定要站起来 城
Dialogue: 0,0:09:25.88,0:09:27.78,Default,NTP,0000,0000,0000,,去年给他买什么了
Dialogue: 0,0:09:27.97,0:09:30.33,Default,NTP,0000,0000,0000,,没有钱 就给他捶肩券了
Dialogue: 0,0:09:30.57,0:09:32.15,Default,NTP,0000,0000,0000,,捶肩券?
Dialogue: 0,0:09:32.77,0:09:35.51,Default,NTP,0000,0000,0000,,那家伙当场就用光了
Dialogue: 0,0:09:35.73,0:09:38.19,Default,NTP,0000,0000,0000,,我整整捶了3小时啊
Dialogue: 0,0:09:39.01,0:09:41.83,Default,NTP,0000,0000,0000,,真为真田同学的健康着想啊
Dialogue: 0,0:09:42.13,0:09:44.32,Default,NTP,0000,0000,0000,,今年的预算是500元
Dialogue: 0,0:09:46.39,0:09:49.56,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\c&HF6F4F4&\3c&H8B2E2F&}(棒球白痴)
Dialogue: 0,0:09:51.73,0:09:53.04,Default,NTP,0000,0000,0000,,这个真配他
Dialogue: 0,0:09:53.88,0:09:55.61,Default,NTP,0000,0000,0000,,虽说买不起新的棒球手套
Dialogue: 0,0:09:55.70,0:09:57.36,Default,NTP,0000,0000,0000,,但是手套袋的话...
Dialogue: 0,0:09:59.70,0:10:01.15,Default,NTP,0000,0000,0000,,帮我拿一下
Dialogue: 0,0:10:07.15,0:10:08.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,有钱
Dialogue: 0,0:10:09.35,0:10:10.87,Default,NTP,0000,0000,0000,,我也吓了一跳
Dialogue: 0,0:10:11.40,0:10:15.47,Default,NTP,0000,0000,0000,,好 今年就奢侈一回吧
Dialogue: 0,0:10:16.95,0:10:18.11,Default,NTP,0000,0000,0000,,是爱啊
Dialogue: 0,0:10:23.36,0:10:25.27,Default,NTP,0000,0000,0000,,逛的真开心啊
Dialogue: 0,0:10:25.44,0:10:27.16,Default,NTP,0000,0000,0000,,太好了 小千
Dialogue: 0,0:10:34.20,0:10:35.73,Default,NTP,0000,0000,0000,,迷你裙?
Dialogue: 0,0:10:37.57,0:10:40.79,Default,NTP,0000,0000,0000,,我偶尔也想换换造型什么的
Dialogue: 0,0:10:47.03,0:10:52.04,Default,NTP,0000,0000,0000,,拉面 拉面 拉面 啦啦啦 拉面
Dialogue: 0,0:10:51.57,0:10:56.10,Default,NTP,0000,0000,0000,,好想问她啊 可以问吗
Dialogue: 0,0:10:56.38,0:10:57.39,Default,NTP,0000,0000,0000,,不行吗
Dialogue: 0,0:10:57.82,0:11:02.90,Default,NTP,0000,0000,0000,,但是我觉得现在问准没错
Dialogue: 0,0:11:01.57,0:11:04.47,Default,NTP,0000,0000,0000,,大叔的拉面 世界第一
Dialogue: 0,0:11:03.77,0:11:05.60,Default,NTP,0000,0000,0000,,那个 小千...
Dialogue: 0,0:11:06.14,0:11:09.04,Default,NTP,0000,0000,0000,,小千有喜欢的人吗
Dialogue: 0,0:11:10.74,0:11:12.57,Default,NTP,0000,0000,0000,,问出来了
Dialogue: 0,0:11:16.94,0:11:19.31,Default,NTP,0000,0000,0000,,什么啊 突然这么问
Dialogue: 0,0:11:19.57,0:11:20.70,Default,NTP,0000,0000,0000,,有啊
Dialogue: 0,0:11:21.82,0:11:24.14,Default,NTP,0000,0000,0000,,不过一直是单恋呢
Dialogue: 0,0:11:24.17,0:11:26.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,一直?
Dialogue: 0,0:11:27.81,0:11:30.64,Default,NTP,0000,0000,0000,,我单恋了很长时间哦
Dialogue: 0,0:11:31.05,0:11:33.98,Default,NTP,0000,0000,0000,,那是 那是...
Dialogue: 0,0:11:35.03,0:11:36.87,Default,NTP,0000,0000,0000,,因为我们是青梅竹马嘛
Dialogue: 0,0:11:37.25,0:11:39.81,Default,NTP,0000,0000,0000,,果然
Dialogue: 0,0:11:44.44,0:11:47.97,Default,NTP,0000,0000,0000,,但是他好像只当我是妹妹
Dialogue: 0,0:11:47.98,0:11:49.36,Default,NTP,0000,0000,0000,,没有那回事
Dialogue: 0,0:11:50.10,0:11:51.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么
Dialogue: 0,0:11:52.02,0:11:53.48,Default,NTP,0000,0000,0000,,直觉
Dialogue: 0,0:11:54.37,0:11:57.39,Default,NTP,0000,0000,0000,,没事 别在意
Dialogue: 0,0:11:58.12,0:11:59.58,Default,NTP,0000,0000,0000,,自己还只是个孩子
Dialogue: 0,0:11:59.76,0:12:01.90,Default,NTP,0000,0000,0000,,人家根本不会理我
Dialogue: 0,0:12:02.03,0:12:03.69,Default,NTP,0000,0000,0000,,这点我还是明白的
Dialogue: 0,0:12:04.75,0:12:08.06,Default,NTP,0000,0000,0000,,所以我会成为一个好女人
Dialogue: 0,0:12:08.72,0:12:11.06,Default,NTP,0000,0000,0000,,只要长大了就会有所改变的吧
Dialogue: 0,0:12:12.23,0:12:16.05,Default,NTP,0000,0000,0000,,问出来真好啊
Dialogue: 0,0:12:16.51,0:12:20.38,Default,NTP,0000,0000,0000,,第一次看见小千有这种表情
Dialogue: 0,0:12:20.67,0:12:25.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,但是 总是见不到面 真寂寞啊
Dialogue: 0,0:12:25.77,0:12:29.27,Default,NTP,0000,0000,0000,,因为对方住在札幌嘛 这也是没办法的
Dialogue: 0,0:12:30.54,0:12:35.04,Default,NTP,0000,0000,0000,,之前的盂兰盆节没有回来 所以已经1年没见过了
Dialogue: 0,0:12:35.25,0:12:38.18,Default,NTP,0000,0000,0000,,但是正月的时候肯定会回来
Dialogue: 0,0:12:38.41,0:12:41.61,Default,NTP,0000,0000,0000,,等着看吧 变成高中生的本小姐
Dialogue: 0,0:12:44.96,0:12:47.02,Default,NTP,0000,0000,0000,,感觉有点混乱
Dialogue: 0,0:12:47.17,0:12:49.64,Default,NTP,0000,0000,0000,,可以开门见山的问下吗
Dialogue: 0,0:12:49.66,0:12:50.66,Default,NTP,0000,0000,0000,,什么
Dialogue: 0,0:12:51.92,0:12:54.11,Default,NTP,0000,0000,0000,,小千喜欢的人
Dialogue: 0,0:12:54.23,0:12:56.10,Default,NTP,0000,0000,0000,,是真田君吧
Dialogue: 0,0:12:58.66,0:13:02.15,Default,NTP,0000,0000,0000,,爽子 你该不会是说龙吧
Dialogue: 0,0:13:03.42,0:13:04.36,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:13:06.63,0:13:08.45,Default,NTP,0000,0000,0000,,不是 不是
Dialogue: 0,0:13:09.20,0:13:13.29,Default,NTP,0000,0000,0000,,我是把龙当做兄弟来看待
Dialogue: 0,0:13:13.95,0:13:16.77,Default,NTP,0000,0000,0000,,就算真的变成姐弟也可以的程度
Dialogue: 0,0:13:17.55,0:13:20.19,Default,NTP,0000,0000,0000,,姐姐和弟弟？
Dialogue: 0,0:13:23.45,0:13:25.23,Default,NTP,0000,0000,0000,,我喜欢的人是
Dialogue: 0,0:13:25.66,0:13:26.82,Default,NTP,0000,0000,0000,,龙的哥哥
Dialogue: 0,0:13:32.51,0:13:33.82,Default,NTP,0000,0000,0000,,好害羞
Dialogue: 0,0:13:35.97,0:13:36.99,Default,NTP,0000,0000,0000,,那个...
Dialogue: 0,0:13:38.06,0:13:40.68,Default,NTP,0000,0000,0000,,真田君知道吗
Dialogue: 0,0:13:40.76,0:13:43.90,Default,NTP,0000,0000,0000,,龙吗 怎么可能不知道嘛
Dialogue: 0,0:13:45.50,0:13:48.26,Default,NTP,0000,0000,0000,,这样啊 知道啊
Dialogue: 0,0:13:48.40,0:13:49.23,Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么了
Dialogue: 0,0:13:51.42,0:13:53.26,Default,NTP,0000,0000,0000,,没什么
Dialogue: 0,0:13:54.28,0:13:56.28,Default,NTP,0000,0000,0000,,没什么
Dialogue: 0,0:14:01.59,0:14:03.03,Default,NTP,0000,0000,0000,,声音大点 真田
Dialogue: 0,0:14:03.07,0:14:03.90,Default,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:14:04.30,0:14:05.86,Default,NTP,0000,0000,0000,,你们也给我大点声
Dialogue: 0,0:14:06.04,0:14:06.87,Default,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:14:07.00,0:14:08.03,Default,NTP,0000,0000,0000,,给我上
Dialogue: 0,0:14:10.77,0:14:12.57,Default,NTP,0000,0000,0000,,还没回去啊
Dialogue: 0,0:14:12.95,0:14:15.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,和他们一起安慰城呢
Dialogue: 0,0:14:15.72,0:14:17.94,Default,NTP,0000,0000,0000,,还是老样子啊 没头没脑的
Dialogue: 0,0:14:19.79,0:14:23.73,Default,NTP,0000,0000,0000,,于是呢 为了鼓励一下城我们决定出去玩下
Dialogue: 0,0:14:24.23,0:14:26.18,Default,NTP,0000,0000,0000,,下周周末有空吗
Dialogue: 0,0:14:26.58,0:14:27.39,Default,NTP,0000,0000,0000,,下周?
Dialogue: 0,0:14:29.44,0:14:31.35,Default,NTP,0000,0000,0000,,下周我去不了
Dialogue: 0,0:14:32.23,0:14:33.28,Default,NTP,0000,0000,0000,,有什么事吗
Dialogue: 0,0:14:33.53,0:14:35.05,Default,NTP,0000,0000,0000,,与其说有事...
Dialogue: 0,0:14:36.67,0:14:39.69,Default,NTP,0000,0000,0000,,我哥哥要回来了
Dialogue: 0,0:14:44.39,0:14:45.76,Default,NTP,0000,0000,0000,,这样的怎么样
Dialogue: 0,0:14:45.88,0:14:47.53,Default,NTP,0000,0000,0000,,感觉会很冷
Dialogue: 0,0:14:47.74,0:14:50.70,Default,NTP,0000,0000,0000,,没有相当大的决心是穿不了的吧
Dialogue: 0,0:14:50.73,0:14:53.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,那当然 我的决心可是很强大的
Dialogue: 0,0:14:53.74,0:14:57.11,Default,NTP,0000,0000,0000,,因为我长了一双美腿嘛
Dialogue: 0,0:14:53.96,0:14:56.06,Default,NTP,0000,0000,0000,,小千好耀眼啊
Dialogue: 0,0:14:56.46,0:14:57.79,Default,NTP,0000,0000,0000,,真是少女啊
Dialogue: 0,0:14:58.28,0:15:02.58,Default,NTP,0000,0000,0000,,因为能见到喜欢的人是件非常让人开心的事情嘛
Dialogue: 0,0:15:03.55,0:15:04.94,Default,NTP,0000,0000,0000,,早 龙
Dialogue: 0,0:15:06.87,0:15:09.15,Default,NTP,0000,0000,0000,,早晨...好
Dialogue: 0,0:15:12.16,0:15:13.03,Default,NTP,0000,0000,0000,,早
Dialogue: 0,0:15:13.44,0:15:14.36,Default,NTP,0000,0000,0000,,早
Dialogue: 0,0:15:14.98,0:15:16.21,Default,NTP,0000,0000,0000,,早晨好
Dialogue: 0,0:15:16.47,0:15:18.94,Default,NTP,0000,0000,0000,,这种怎么样 风早
Dialogue: 0,0:15:19.22,0:15:20.96,Default,NTP,0000,0000,0000,,啥 冬装?
Dialogue: 0,0:15:21.34,0:15:23.26,Default,NTP,0000,0000,0000,,没错 迷你裙
Dialogue: 0,0:15:25.00,0:15:26.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,这个多少钱
Dialogue: 0,0:15:28.09,0:15:30.03,Default,NTP,0000,0000,0000,,15000...好贵
Dialogue: 0,0:15:30.63,0:15:32.91,Default,NTP,0000,0000,0000,,现在缺钱啊
Dialogue: 0,0:15:34.86,0:15:36.78,Default,NTP,0000,0000,0000,,还想在正月的时候穿呢
Dialogue: 0,0:15:36.90,0:15:39.99,Default,NTP,0000,0000,0000,,正月?那个时候不是有压岁钱吗
Dialogue: 0,0:15:40.24,0:15:42.19,Default,NTP,0000,0000,0000,,那太晚了
Dialogue: 0,0:15:42.33,0:15:46.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,如果彻只有除夕和元旦在家的话...
Dialogue: 0,0:15:51.22,0:15:52.09,Default,NTP,0000,0000,0000,,哦呀
Dialogue: 0,0:15:52.97,0:15:54.95,Default,NTP,0000,0000,0000,,是叫做彻吗
Dialogue: 0,0:15:56.07,0:15:58.12,Default,NTP,0000,0000,0000,,我刚刚什么都没说
Dialogue: 0,0:15:58.33,0:16:00.05,Default,NTP,0000,0000,0000,,什么都没说吧
Dialogue: 0,0:16:01.31,0:16:03.61,Default,NTP,0000,0000,0000,,应该是没说吧
Dialogue: 0,0:16:03.96,0:16:06.34,Default,NTP,0000,0000,0000,,一大清早的吵什么啊
Dialogue: 0,0:16:06.35,0:16:07.96,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 矢野
Dialogue: 0,0:16:15.24,0:16:16.45,Default,NTP,0000,0000,0000,,分手了
Dialogue: 0,0:16:17.06,0:16:18.14,Default,NTP,0000,0000,0000,,被甩了吗
Dialogue: 0,0:16:18.42,0:16:20.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,是我把他甩了
Dialogue: 0,0:16:20.42,0:16:22.66,Default,NTP,0000,0000,0000,,我可是费了不少工夫呢
Dialogue: 0,0:16:22.98,0:16:25.18,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 看出来了
Dialogue: 0,0:16:25.50,0:16:27.48,Default,NTP,0000,0000,0000,,把自己的心情坦率的说出来
Dialogue: 0,0:16:27.58,0:16:29.33,Default,NTP,0000,0000,0000,,告诉他要分手之后...
Dialogue: 0,0:16:39.13,0:16:41.16,Default,NTP,0000,0000,0000,,对不起 对不起
Dialogue: 0,0:16:41.51,0:16:44.31,Default,NTP,0000,0000,0000,,除了绫音我一无所有
Dialogue: 0,0:16:44.67,0:16:47.61,Default,NTP,0000,0000,0000,,我们同居吧 绫音
Dialogue: 0,0:16:47.85,0:16:52.51,Default,NTP,0000,0000,0000,,没救了 这人根本没有听我的话
Dialogue: 0,0:16:53.27,0:16:55.43,Default,NTP,0000,0000,0000,,果然还是不喜欢他
Dialogue: 0,0:16:55.83,0:16:57.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,太烦了
Dialogue: 0,0:16:58.48,0:17:01.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,还以为你们甜蜜的去见面了呢
Dialogue: 0,0:17:01.36,0:17:03.84,Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么会变成那样
Dialogue: 0,0:17:04.36,0:17:07.77,Default,NTP,0000,0000,0000,,想不到一句安慰她的话
Dialogue: 0,0:17:08.12,0:17:09.78,Default,NTP,0000,0000,0000,,但是就算是我...
Dialogue: 0,0:17:10.73,0:17:15.45,Default,NTP,0000,0000,0000,,最初也没有期望着这样的结局
Dialogue: 0,0:17:15.99,0:17:17.44,Default,NTP,0000,0000,0000,,矢野
Dialogue: 0,0:17:19.04,0:17:22.27,Default,NTP,0000,0000,0000,,你那算啥 就好像我被甩了一样的反应
Dialogue: 0,0:17:22.72,0:17:24.28,Default,NTP,0000,0000,0000,,这里也有一个被甩的
Dialogue: 0,0:17:24.63,0:17:26.06,Default,NTP,0000,0000,0000,,失恋的同伴
Dialogue: 0,0:17:26.26,0:17:28.17,Default,NTP,0000,0000,0000,,别把我和你相提并论
Dialogue: 0,0:17:28.41,0:17:31.14,Default,NTP,0000,0000,0000,,虽说恋爱就伴随着甩和被甩
Dialogue: 0,0:17:31.48,0:17:33.42,Default,NTP,0000,0000,0000,,但是果然还是很痛苦
Dialogue: 0,0:17:35.46,0:17:38.41,Default,NTP,0000,0000,0000,,都说了 是我把他甩了
Dialogue: 0,0:17:35.83,0:17:36.83,Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么拒绝我
Dialogue: 0,0:17:38.25,0:17:40.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,不用逞强也没关系
Dialogue: 0,0:17:42.98,0:17:45.25,Default,NTP,0000,0000,0000,,痛苦啊 矢野很痛苦吧
Dialogue: 0,0:17:46.90,0:17:47.91,Default,NTP,0000,0000,0000,,龙
Dialogue: 0,0:17:50.19,0:17:53.23,Default,NTP,0000,0000,0000,,还没告诉吉田吗
Dialogue: 0,0:17:53.63,0:17:55.61,Default,NTP,0000,0000,0000,,果然还是说不出口
Dialogue: 0,0:17:56.46,0:17:58.92,Default,NTP,0000,0000,0000,,翔太的话 会告诉她吗
Dialogue: 0,0:17:59.74,0:18:00.78,Default,NTP,0000,0000,0000,,我吗
Dialogue: 0,0:18:02.76,0:18:03.91,Default,NTP,0000,0000,0000,,会告诉她吧
Dialogue: 0,0:18:04.51,0:18:08.18,Default,NTP,0000,0000,0000,,因为决定怎么做的是她而不是我
Dialogue: 0,0:18:10.40,0:18:12.69,Default,NTP,0000,0000,0000,,我就知道你会这么说
Dialogue: 0,0:18:14.76,0:18:16.69,Default,NTP,0000,0000,0000,,嘛 的确是这样
Dialogue: 0,0:18:17.07,0:18:20.73,Default,NTP,0000,0000,0000,,毫不知情的千鹤突然见到哥哥
Dialogue: 0,0:18:21.03,0:18:23.11,Default,NTP,0000,0000,0000,,这的确是最糟糕的戏剧性场面了
Dialogue: 0,0:18:25.18,0:18:26.37,Default,NTP,0000,0000,0000,,但是...
Dialogue: 0,0:18:26.78,0:18:27.93,Default,NTP,0000,0000,0000,,还是说不出口
Dialogue: 0,0:18:29.06,0:18:31.23,Default,NTP,0000,0000,0000,,正月?迷你裙?
Dialogue: 0,0:18:31.35,0:18:32.52,Default,NTP,0000,0000,0000,,不错嘛 不错嘛
Dialogue: 0,0:18:32.89,0:18:33.88,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 是吗
Dialogue: 0,0:18:33.98,0:18:35.51,Default,NTP,0000,0000,0000,,那么轻飘飘的那种...
Dialogue: 0,0:18:35.53,0:18:37.31,Default,NTP,0000,0000,0000,,不 还是买适合你的吧
Dialogue: 0,0:18:37.34,0:18:39.58,Default,NTP,0000,0000,0000,,啥 不适合我吗
Dialogue: 0,0:18:40.55,0:18:42.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,少女间的谈话
Dialogue: 0,0:18:42.40,0:18:45.78,Default,NTP,0000,0000,0000,,小千喜欢的男人会是什么样子呢
Dialogue: 0,0:18:47.99,0:18:50.34,Default,NTP,0000,0000,0000,,我们可以去看看吗
Dialogue: 0,0:18:50.57,0:18:52.44,Default,NTP,0000,0000,0000,,好害羞啊
Dialogue: 0,0:18:53.67,0:18:55.44,Default,NTP,0000,0000,0000,,小千看起来好开心
Dialogue: 0,0:18:57.89,0:19:01.44,Default,NTP,0000,0000,0000,,矢野痛苦的时候 我居然一个人这么开心
Dialogue: 0,0:19:02.74,0:19:04.33,Default,NTP,0000,0000,0000,,没关系了
Dialogue: 0,0:19:04.35,0:19:07.32,Default,NTP,0000,0000,0000,,对不起 矢野 打起精神了
Dialogue: 0,0:19:07.68,0:19:11.52,Default,NTP,0000,0000,0000,,对了 在我家搞个聚会吧 安慰下矢野
Dialogue: 0,0:19:12.39,0:19:13.63,Default,NTP,0000,0000,0000,,好好
Dialogue: 0,0:19:13.93,0:19:15.68,Default,NTP,0000,0000,0000,,周末来我家过夜吧
Dialogue: 0,0:19:15.73,0:19:16.82,Default,NTP,0000,0000,0000,,爽子也会一起来吧
Dialogue: 0,0:19:17.95,0:19:18.89,Default,NTP,0000,0000,0000,,过夜
Dialogue: 0,0:19:19.41,0:19:20.55,Default,NTP,0000,0000,0000,,我也一起吗
Dialogue: 0,0:19:20.82,0:19:23.60,Default,NTP,0000,0000,0000,,大家来玩对战游戏
Dialogue: 0,0:19:23.87,0:19:25.37,Default,NTP,0000,0000,0000,,游 游戏
Dialogue: 0,0:19:27.83,0:19:29.44,Default,NTP,0000,0000,0000,,千鹤 是我
Dialogue: 0,0:19:30.98,0:19:31.95,Default,NTP,0000,0000,0000,,进来了哦
Dialogue: 0,0:19:33.39,0:19:35.74,Default,NTP,0000,0000,0000,,我说进来之后你再进来啊
Dialogue: 0,0:19:35.91,0:19:37.82,Default,NTP,0000,0000,0000,,要是在换衣服怎么办啊
Dialogue: 0,0:19:38.13,0:19:41.48,Default,NTP,0000,0000,0000,,那句话原封不动的还给你
Dialogue: 0,0:19:42.42,0:19:45.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,什么事 你很久都没过来了吧
Dialogue: 0,0:19:45.60,0:19:46.42,Default,NTP,0000,0000,0000,,吃呗
Dialogue: 0,0:19:48.40,0:19:49.52,Default,NTP,0000,0000,0000,,不吃吗
Dialogue: 0,0:19:54.60,0:19:55.81,Default,NTP,0000,0000,0000,,那啥
Dialogue: 0,0:20:07.63,0:20:09.18,Default,NTP,0000,0000,0000,,好险
Dialogue: 0,0:20:09.57,0:20:10.37,Default,NTP,0000,0000,0000,,什么
Dialogue: 0,0:20:10.76,0:20:11.85,Default,NTP,0000,0000,0000,,没什么
Dialogue: 0,0:20:14.67,0:20:16.85,Default,NTP,0000,0000,0000,,千鹤 实际上...
Dialogue: 0,0:20:16.33,0:20:17.67,Default,NTP,0000,0000,0000,,回 回去
Dialogue: 0,0:20:19.11,0:20:21.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,别问了 快回去
Dialogue: 0,0:20:22.23,0:20:23.71,Default,NTP,0000,0000,0000,,但是 话还没说...
Dialogue: 0,0:20:23.76,0:20:24.60,Default,NTP,0000,0000,0000,,回去
Dialogue: 0,0:20:37.48,0:20:39.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,这是怎么了
Dialogue: 0,0:20:42.70,0:20:47.91,Default,NTP,0000,0000,0000,,以前的我只是与人相处就已经手忙脚乱
Dialogue: 0,0:20:48.26,0:20:50.97,Default,NTP,0000,0000,0000,,根本没有时间去顾及恋爱
Dialogue: 0,0:20:51.16,0:20:53.63,Default,NTP,0000,0000,0000,,所以从来没有考虑过
Dialogue: 0,0:20:54.32,0:20:59.81,Default,NTP,0000,0000,0000,,但是爱情一定是和友情一样复杂的吧
Dialogue: 0,0:21:01.84,0:21:05.55,Default,NTP,0000,0000,0000,,我之所以能够明白
Dialogue: 0,0:21:06.35,0:21:10.92,Default,NTP,0000,0000,0000,,肯定是因为喜欢上了风早同学
Dialogue: 0,0:21:14.96,0:21:25.95,edj,NTP,0000,0000,0000,,その空いっばいの紙ひこきぐらいになって
Dialogue: 0,0:21:14.96,0:21:25.95,edc,NTP,0000,0000,0000,,天空中飞满了纸飞机
Dialogue: 0,0:21:14.93,0:21:25.92,edj,NTP,0000,0000,0000,,その空一杯の紙飛行機　暗いになって
Dialogue: 0,0:21:14.93,0:21:25.92,edc,NTP,0000,0000,0000,,天空中飞满了纸飞机
Dialogue: 0,0:21:29.88,0:21:36.24,edj,NTP,0000,0000,0000,,いかない　それが答えてなんだって
Dialogue: 0,0:21:29.88,0:21:36.24,edc,NTP,0000,0000,0000,,不要走 那就是回答
Dialogue: 0,0:21:36.49,0:21:39.65,edj,NTP,0000,0000,0000,,シャボン玉　飛ばそう
Dialogue: 0,0:21:36.49,0:21:39.65,edc,NTP,0000,0000,0000,,肥皂泡泡 飘飘浮浮
Dialogue: 0,0:21:40.18,0:21:47.93,edj,NTP,0000,0000,0000,,空まではきっと届かない　うちに壊れてる
Dialogue: 0,0:21:40.18,0:21:47.93,edc,NTP,0000,0000,0000,,还未到达天空就破灭消散而去
Dialogue: 0,0:21:48.29,0:21:53.46,edj,NTP,0000,0000,0000,,いま誰知りたいの永遠じゃない
Dialogue: 0,0:21:48.29,0:21:53.46,edc,NTP,0000,0000,0000,,这不是我们想要的永远
Dialogue: 0,0:21:53.72,0:22:01.12,edj,NTP,0000,0000,0000,,このままずっと　いていたいけど
Dialogue: 0,0:21:53.72,0:22:01.12,edc,NTP,0000,0000,0000,,尽管想要永远留在这里
Dialogue: 0,0:22:01.48,0:22:12.39,edj,NTP,0000,0000,0000,,その空一杯の紙飛行機　暗いになって
Dialogue: 0,0:22:01.48,0:22:12.39,edc,NTP,0000,0000,0000,,天空中飞满了纸飞机
Dialogue: 0,0:22:15.20,0:22:21.93,edj,NTP,0000,0000,0000,,ひとつだけ見つけて
Dialogue: 0,0:22:15.20,0:22:21.93,edc,NTP,0000,0000,0000,,只找寻到了属于我的唯一
Dialogue: 0,0:22:24.48,0:22:34.57,title,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(702,365)}第19话 梦
Dialogue: 0,0:22:25.78,0:22:27.34,Default,NTP,0000,0000,0000,,微微泛起的笑容
Dialogue: 0,0:22:28.02,0:22:30.25,Default,NTP,0000,0000,0000,,色彩永远不会褪去
Dialogue: 0,0:22:31.12,0:22:33.51,Default,NTP,0000,0000,0000,,下一话 梦

