[Script Info]
; This is an Advanced Sub Station Alpha v4+ script.
; For Sub Station Alpha info and downloads,
; go to http://www.eswat.demon.co.uk/
; or email kotus@eswat.demon.co.uk
; 
; Advanced Sub Station Alpha script format developed by #Anime-Fansubs@EfNET
; http://www.anime-fansubs.org
; 
; For additional info and downloads go to http://vobsub.edensrising.com/
; or email gabest@freemail.hu
; 
; Note: This file was saved by Subresync.
; 
ScriptType: v4.00+
Collisions: Normal
PlayResX: 848
PlayResY: 480
Timer: 100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: title,汉仪丫丫体简,60,&H00fffff1,&H000000ff,&H00e1c4ee,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,1,2,10,10,10,1
Style: opj,DFGPOP1-W9,24,&H00fffff1,&H000000ff,&H00e7a65c,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,8,10,10,10,128
Style: edj,DFGPOP1-W9,22,&H00ffffff,&H000000ff,&H00d5a39e,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,8,10,10,10,128
Style: Default,方正粗圆简体,32,&H00ffffff,&H000000ff,&H0048103e,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,2,10,10,10,1
Style: logo,方正粗倩简体,45,&H00ffffff,&H000000ff,&H00ffffff,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,0,2,10,10,50,1
Style: opc,时尚中黑简体,27,&H00fffff1,&H000000ff,&H00e7a65c,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,2,10,10,10,1
Style: Warning,汉仪琥珀体简,18,&H00ffffff,&Hff0000ff,&H00000000,&Hff000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,8,10,10,10,1
Style: edc,时尚中黑简体,26,&H00ffffff,&H000000ff,&H00d5a39e,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,2,10,10,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:00.54,0:00:05.24,opj,NTP,0000,0000,0000,,{\be3\blur3\fad(100,100)}まっしろ　ページめくる
Dialogue: 0,0:00:00.54,0:00:05.24,opc,NTP,0000,0000,0000,,{\be3\blur3\fad(100,100)}翻過這純白的一頁
Dialogue: 0,0:00:06.89,0:00:13.43,opj,NTP,0000,0000,0000,,{\be3\blur3\fad(100,100)}飛び出す色と弾ける万華鏡の風景
Dialogue: 0,0:00:06.89,0:00:13.43,opc,NTP,0000,0000,0000,,{\be3\blur3\fad(100,100)}映入眼睛的是萬花筒一般絢麗的景色
Dialogue: 0,0:00:14.07,0:00:15.41,opj,NTP,0000,0000,0000,,{\be3\blur3\fad(100,100)}気づけば
Dialogue: 0,0:00:14.07,0:00:15.41,opc,NTP,0000,0000,0000,,{\be3\blur3\fad(100,100)}等我發覺的時候
Dialogue: 0,0:00:16.32,0:00:18.85,opj,NTP,0000,0000,0000,,{\be3\blur3\fad(100,100)}ストーリーはまだ
Dialogue: 0,0:00:16.32,0:00:18.85,opc,NTP,0000,0000,0000,,{\be3\blur3\fad(100,100)}我們的故事
Dialogue: 0,0:00:20.50,0:00:23.67,opj,NTP,0000,0000,0000,,{\be3\blur3\fad(100,100)}ぎこちなく　始まったばかり
Dialogue: 0,0:00:20.50,0:00:23.67,opc,NTP,0000,0000,0000,,{\be3\blur3\fad(100,100)}才剛剛的開始
Dialogue: 0,0:00:23.82,0:00:26.74,opj,NTP,0000,0000,0000,,{\be3\blur3\fad(100,100)}深呼吸をもう一回
Dialogue: 0,0:00:23.82,0:00:26.74,opc,NTP,0000,0000,0000,,{\be3\blur3\fad(100,100)}再深呼吸一次
Dialogue: 0,0:00:26.89,0:00:33.69,opj,NTP,0000,0000,0000,,{\be3\blur3\fad(100,100)}旅する風　包み込むように背中を押す
Dialogue: 0,0:00:26.89,0:00:33.69,opc,NTP,0000,0000,0000,,{\be3\blur3\fad(100,100)}風像是催促著我踏上旅途一樣 推著我前行
Dialogue: 0,0:00:33.84,0:00:41.85,opj,NTP,0000,0000,0000,,{\be3\blur3\fad(100,100)}あ　柔らかくて　暖かい君の手　握りしめて
Dialogue: 0,0:00:33.84,0:00:41.85,opc,NTP,0000,0000,0000,,{\be3\blur3\fad(100,100)}啊 我握住你那柔軟而溫暖的手
Dialogue: 0,0:00:42.01,0:00:47.02,opj,NTP,0000,0000,0000,,{\be3\blur3\fad(100,100)}その心の奥まで届くように
Dialogue: 0,0:00:42.01,0:00:47.02,opc,NTP,0000,0000,0000,,{\be3\blur3\fad(100,100)}希望我的心情能夠傳遞到你的心裡
Dialogue: 0,0:00:47.17,0:00:50.22,opj,NTP,0000,0000,0000,,{\be3\blur3\fad(100,100)}微笑んでくれたなら
Dialogue: 0,0:00:47.17,0:00:50.22,opc,NTP,0000,0000,0000,,{\be3\blur3\fad(100,100)}如果你用微笑回應我
Dialogue: 0,0:00:50.41,0:00:54.44,opj,NTP,0000,0000,0000,,{\be3\blur3\fad(100,100)}握り返してくれたら
Dialogue: 0,0:00:50.41,0:00:54.44,opc,NTP,0000,0000,0000,,{\be3\blur3\fad(100,100)}如果你也握緊我的手
Dialogue: 0,0:00:54.58,0:00:58.52,opj,NTP,0000,0000,0000,,{\be3\blur3\fad(100,100)}僕はただ前を見てる
Dialogue: 0,0:00:54.58,0:00:58.52,opc,NTP,0000,0000,0000,,{\be3\blur3\fad(100,100)}那麼 我只需要一路前行
Dialogue: 0,0:01:06.80,0:01:10.80,Warning,,0000,0000,0000,,{\fad(450,450)\be3\blur3}本片字幕由異域字幕組(www.yydm.com)製作,僅供試看之用,如果喜歡本作品,請購買並支持正版!
Dialogue: 0,0:01:11.98,0:01:15.98,Warning,,0000,0000,0000,,{\fad(450,450)\be3\blur3}翻譯 阿虛 校譯 時間 阿虛 後期：風一樣的人
Dialogue: 0,0:01:16.27,0:01:20.15,Default,NTP,0000,0000,0000,,話說 幸好龍知道風早在哪裡啊
Dialogue: 0,0:01:20.30,0:01:23.01,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 剛剛和他聊過
Dialogue: 0,0:01:24.01,0:01:24.98,Default,NTP,0000,0000,0000,,聊什麼了？
Dialogue: 0,0:01:30.59,0:01:31.45,Default,NTP,0000,0000,0000,,秘密
Dialogue: 0,0:01:31.55,0:01:33.36,Default,NTP,0000,0000,0000,,誒 那算啥啊
Dialogue: 0,0:01:34.04,0:01:38.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,我知道有很多事情 沒辦法讓她理解
Dialogue: 0,0:01:39.64,0:01:43.21,Default,NTP,0000,0000,0000,,也知道有很多時候 沒辦法把自己的心情說出口
Dialogue: 0,0:01:44.40,0:01:47.84,Default,NTP,0000,0000,0000,,即便是這樣 我還是喜歡一直努力著的黑沼
Dialogue: 0,0:01:49.10,0:01:52.16,Default,NTP,0000,0000,0000,,我也不想放棄
Dialogue: 0,0:01:54.59,0:01:56.01,Default,NTP,0000,0000,0000,,我喜歡她
Dialogue: 0,0:02:12.84,0:02:14.50,Default,NTP,0000,0000,0000,,想讓他知道
Dialogue: 0,0:02:22.15,0:02:23.49,Default,NTP,0000,0000,0000,,告訴他...
Dialogue: 0,0:02:28.80,0:02:30.16,Default,NTP,0000,0000,0000,,告訴他...
Dialogue: 0,0:02:39.81,0:02:44.76,title,NTP,0000,0000,0000,,{\be2\blur1\3c&HE7BB9A&\c&H834131&}第9話 告白
Dialogue: 0,0:02:49.30,0:02:50.52,Default,NTP,0000,0000,0000,,龍？
Dialogue: 0,0:03:09.73,0:03:11.08,Default,NTP,0000,0000,0000,,黑沼...
Dialogue: 0,0:03:45.44,0:03:47.08,Default,NTP,0000,0000,0000,,顫抖...
Dialogue: 0,0:03:48.01,0:03:49.49,Default,NTP,0000,0000,0000,,停不住...
Dialogue: 0,0:03:52.52,0:03:56.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,對風早說出自己的心情的時刻...
Dialogue: 0,0:03:59.42,0:04:00.75,Default,NTP,0000,0000,0000,,來了！
Dialogue: 0,0:04:00.88,0:04:01.91,Default,NTP,0000,0000,0000,,對不起...
Dialogue: 0,0:04:06.21,0:04:07.84,Default,NTP,0000,0000,0000,,讓你哭的那麼傷心 對不起
Dialogue: 0,0:04:08.80,0:04:11.38,Default,NTP,0000,0000,0000,,給你添了那麼多麻煩 對不起
Dialogue: 0,0:04:12.42,0:04:15.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,我總是只顧著說自己想說的話
Dialogue: 0,0:04:16.26,0:04:17.56,Default,NTP,0000,0000,0000,,對不起
Dialogue: 0,0:04:20.87,0:04:22.89,Default,NTP,0000,0000,0000,,如果有什麼話想要對我說
Dialogue: 0,0:04:24.15,0:04:25.53,Default,NTP,0000,0000,0000,,隨時都可以
Dialogue: 0,0:04:27.04,0:04:30.43,Default,NTP,0000,0000,0000,,無論你說什麼 我都願意聽
Dialogue: 0,0:04:32.01,0:04:34.46,Default,NTP,0000,0000,0000,,我的這份心情是不會變的
Dialogue: 0,0:04:43.54,0:04:44.46,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:04:45.27,0:04:49.69,Default,NTP,0000,0000,0000,,我的喜歡和黑沼的喜歡不一樣吧
Dialogue: 0,0:04:51.53,0:04:54.98,Default,NTP,0000,0000,0000,,如果你在找吉田和矢野 她們大概是在外面
Dialogue: 0,0:04:56.68,0:05:00.09,Default,NTP,0000,0000,0000,,不是的 我是來找風早的
Dialogue: 0,0:05:01.89,0:05:06.22,Default,NTP,0000,0000,0000,,我是有話想要對你說 才到這裡來的
Dialogue: 0,0:05:10.28,0:05:11.68,Default,NTP,0000,0000,0000,,不是的...
Dialogue: 0,0:05:12.43,0:05:13.35,Default,NTP,0000,0000,0000,,這樣就好...
Dialogue: 0,0:05:15.53,0:05:16.81,Default,NTP,0000,0000,0000,,這樣就好...
Dialogue: 0,0:05:18.71,0:05:23.34,Default,NTP,0000,0000,0000,,就這樣站著 能聽我說幾句話嗎
Dialogue: 0,0:05:27.83,0:05:28.98,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:05:34.04,0:05:35.47,Default,NTP,0000,0000,0000,,風早...
Dialogue: 0,0:05:40.20,0:05:43.26,Default,NTP,0000,0000,0000,,我 一直以來...
Dialogue: 0,0:05:44.09,0:05:49.74,Default,NTP,0000,0000,0000,,無論我做了什麼事情 別人都只會對我說對不起
Dialogue: 0,0:05:50.76,0:05:56.43,Default,NTP,0000,0000,0000,,所以 第一次遇到你的時候
Dialogue: 0,0:05:57.42,0:06:00.61,Default,NTP,0000,0000,0000,,你笑著對我說謝謝
Dialogue: 0,0:06:01.34,0:06:04.19,Default,NTP,0000,0000,0000,,我真的 好開心
Dialogue: 0,0:06:06.69,0:06:10.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,平等什麼的 我從來沒有帶著那種想法去和你相處
Dialogue: 0,0:06:11.24,0:06:12.23,Default,NTP,0000,0000,0000,,即使是這樣...
Dialogue: 0,0:06:14.10,0:06:16.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,即使是這樣 我還是好開心
Dialogue: 0,0:06:20.23,0:06:23.99,Default,NTP,0000,0000,0000,,就好像黑白的世界裡突然有了色彩
Dialogue: 0,0:06:28.01,0:06:32.69,Default,NTP,0000,0000,0000,,是你 改變了我的世界
Dialogue: 0,0:06:35.34,0:06:40.56,Default,NTP,0000,0000,0000,,僅僅是你的存在 就改變了我每一天的生活
Dialogue: 0,0:06:42.04,0:06:44.78,Default,NTP,0000,0000,0000,,但是 我...
Dialogue: 0,0:06:45.74,0:06:51.27,Default,NTP,0000,0000,0000,,卻做了和那天的你完全相反的事情
Dialogue: 0,0:06:52.06,0:06:59.17,Default,NTP,0000,0000,0000,,所以 這一次 比起對不起 我更想對你說
Dialogue: 0,0:07:04.98,0:07:08.01,Default,NTP,0000,0000,0000,,謝謝你的笑容
Dialogue: 0,0:07:08.57,0:07:11.69,Default,NTP,0000,0000,0000,,謝謝你和我說話
Dialogue: 0,0:07:12.44,0:07:15.44,Default,NTP,0000,0000,0000,,謝謝你總是那麼關心我
Dialogue: 0,0:07:16.48,0:07:24.26,Default,NTP,0000,0000,0000,,謝謝你讓我感受到了那些從未體驗過的心情
Dialogue: 0,0:07:38.43,0:07:39.69,Default,NTP,0000,0000,0000,,不是的...
Dialogue: 0,0:07:42.38,0:07:43.08,Default,NTP,0000,0000,0000,,黑沼...
Dialogue: 0,0:07:42.54,0:07:43.72,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\3c&H2425B8&}我喜歡你
Dialogue: 0,0:07:46.19,0:07:50.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,喜歡你 喜歡你 喜歡你
Dialogue: 0,0:07:56.93,0:08:01.09,Default,NTP,0000,0000,0000,,我喜歡你 喜歡你
Dialogue: 0,0:08:05.44,0:08:09.84,Default,NTP,0000,0000,0000,,這份難以傳遞你給的心情
Dialogue: 0,0:08:10.93,0:08:15.19,Default,NTP,0000,0000,0000,,到底要用怎樣的語言才能表達清楚 我不知道
Dialogue: 0,0:08:17.58,0:08:20.16,Default,NTP,0000,0000,0000,,我能想到的只有一個詞 喜歡
Dialogue: 0,0:08:22.38,0:08:23.82,Default,NTP,0000,0000,0000,,喜歡你
Dialogue: 0,0:08:25.30,0:08:26.48,Default,NTP,0000,0000,0000,,喜歡
Dialogue: 0,0:08:29.36,0:08:30.65,Default,NTP,0000,0000,0000,,喜歡
Dialogue: 0,0:08:41.27,0:08:43.25,Default,NTP,0000,0000,0000,,不可以 不要打開
Dialogue: 0,0:08:43.46,0:08:44.97,Default,NTP,0000,0000,0000,,現在 我...
Dialogue: 0,0:08:49.36,0:08:52.03,Default,NTP,0000,0000,0000,,現在的表情 被他看你到了
Dialogue: 0,0:08:52.47,0:08:53.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,好難為情
Dialogue: 0,0:09:33.49,0:09:36.87,Default,NTP,0000,0000,0000,,爽子她能說出口嗎...
Dialogue: 0,0:09:38.39,0:09:40.62,Default,NTP,0000,0000,0000,,總之 我們還是先回家吧
Dialogue: 0,0:09:40.74,0:09:46.21,Default,NTP,0000,0000,0000,,風早 喂 風早 在的話就舉個手
Dialogue: 0,0:09:47.02,0:09:48.36,Default,NTP,0000,0000,0000,,這樣沒問題吧
Dialogue: 0,0:09:48.57,0:09:51.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,應該沒問題吧 還有龍在
Dialogue: 0,0:09:51.43,0:09:54.37,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 龍 風早呢
Dialogue: 0,0:09:57.02,0:09:58.22,Default,NTP,0000,0000,0000,,風早呢
Dialogue: 0,0:09:59.63,0:10:00.89,Default,NTP,0000,0000,0000,,風早
Dialogue: 0,0:10:02.49,0:10:06.48,Default,NTP,0000,0000,0000,,不會出事吧 他基本是不會撒謊的
Dialogue: 0,0:10:05.60,0:10:07.15,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\s28}問你風早呢
Dialogue: 0,0:10:06.95,0:10:11.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,額 對方是傻城的話 應該沒事吧
Dialogue: 0,0:10:11.50,0:10:14.93,Default,NTP,0000,0000,0000,,喂 你倆 知道黑沼在哪嗎
Dialogue: 0,0:10:16.22,0:10:17.63,Default,NTP,0000,0000,0000,,不 不知道
Dialogue: 0,0:10:18.47,0:10:20.52,Default,NTP,0000,0000,0000,,什麼啊 你倆真沒用
Dialogue: 0,0:10:21.01,0:10:23.59,Default,NTP,0000,0000,0000,,什麼事 可以幫你捎個話
Dialogue: 0,0:10:23.95,0:10:26.37,Default,NTP,0000,0000,0000,,你倆是完全派不上用場啦
Dialogue: 0,0:10:27.61,0:10:32.67,Default,NTP,0000,0000,0000,,哥想到了個好主意 有戲啊
Dialogue: 0,0:10:32.94,0:10:34.79,Default,NTP,0000,0000,0000,,肯定不是啥好事
Dialogue: 0,0:10:35.16,0:10:37.04,Default,NTP,0000,0000,0000,,那哥就去教室找找吧
Dialogue: 0,0:10:38.55,0:10:40.15,Default,NTP,0000,0000,0000,,對了 她回家了
Dialogue: 0,0:10:40.31,0:10:41.10,Default,NTP,0000,0000,0000,,已經回家了
Dialogue: 0,0:10:42.28,0:10:44.43,Default,NTP,0000,0000,0000,,如果她已經回家了 為啥剛剛不說
Dialogue: 0,0:10:44.58,0:10:45.68,Default,NTP,0000,0000,0000,,忘記了
Dialogue: 0,0:10:45.85,0:10:46.65,Default,NTP,0000,0000,0000,,剛想起來
Dialogue: 0,0:10:46.96,0:10:48.79,Default,NTP,0000,0000,0000,,爽子她先回家了
Dialogue: 0,0:10:49.24,0:10:50.55,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\s28}沒錯沒錯 先走了
Dialogue: 0,0:10:49.87,0:10:51.68,Default,NTP,0000,0000,0000,,對哦 教室啊
Dialogue: 0,0:10:51.34,0:10:52.38,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\s28}搞什麼啊
Dialogue: 0,0:12:17.64,0:12:19.98,Default,NTP,0000,0000,0000,,黑 黑沼...
Dialogue: 0,0:12:25.75,0:12:28.79,Default,NTP,0000,0000,0000,,我 我 我...
Dialogue: 0,0:12:28.87,0:12:33.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,等等 別把眼神轉開 看著我
Dialogue: 0,0:12:36.18,0:12:45.29,Default,NTP,0000,0000,0000,,我似乎從來 從來都沒有從正面仔細的看過黑沼
Dialogue: 0,0:13:25.14,0:13:27.34,Default,NTP,0000,0000,0000,,哈 在這啊 風早
Dialogue: 0,0:13:27.77,0:13:29.66,Default,NTP,0000,0000,0000,,誒 貞子
Dialogue: 0,0:13:29.94,0:13:31.51,Default,NTP,0000,0000,0000,,小痞到處找你呢
Dialogue: 0,0:13:32.50,0:13:34.38,Default,NTP,0000,0000,0000,,貌似有很重要的事情
Dialogue: 0,0:13:34.53,0:13:36.56,Default,NTP,0000,0000,0000,,話說 你們在這裡做啥呢
Dialogue: 0,0:13:37.16,0:13:40.26,Default,NTP,0000,0000,0000,,到底 是在做什麼啊
Dialogue: 0,0:13:42.80,0:13:45.35,Default,NTP,0000,0000,0000,,我真是...
Dialogue: 0,0:13:46.84,0:13:47.39,Default,NTP,0000,0000,0000,,黑...
Dialogue: 0,0:13:47.40,0:13:50.03,Default,NTP,0000,0000,0000,,老師還在找我...
Dialogue: 0,0:13:50.68,0:13:52.66,Default,NTP,0000,0000,0000,,到底都做了些什麼啊
Dialogue: 0,0:13:53.60,0:13:54.57,Default,NTP,0000,0000,0000,,黑沼
Dialogue: 0,0:13:54.76,0:13:59.64,Default,NTP,0000,0000,0000,,風早 你搞什麼啊 找你好久
Dialogue: 0,0:13:59.87,0:14:00.97,Default,NTP,0000,0000,0000,,搞什麼...
Dialogue: 0,0:14:03.18,0:14:04.42,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 真是...
Dialogue: 0,0:14:04.53,0:14:06.17,Default,NTP,0000,0000,0000,,怎 怎麼了
Dialogue: 0,0:14:08.96,0:14:11.17,Default,NTP,0000,0000,0000,,在說非常重要的話
Dialogue: 0,0:14:14.62,0:14:16.58,Default,NTP,0000,0000,0000,,那種事怎麼樣都好啦
Dialogue: 0,0:14:16.72,0:14:21.83,Default,NTP,0000,0000,0000,,一會兒聚會時的零食 七成鹹的三成甜的行不 還是說...
Dialogue: 0,0:14:22.08,0:14:24.14,Default,NTP,0000,0000,0000,,你給我去死！！！
Dialogue: 0,0:14:47.68,0:14:49.94,Default,NTP,0000,0000,0000,,誒 失敗了？！
Dialogue: 0,0:14:50.11,0:14:54.54,Default,NTP,0000,0000,0000,,喂 那邊 要失敗也僅限於男生的衣服哦
Dialogue: 0,0:14:56.29,0:14:58.96,Default,NTP,0000,0000,0000,,OK 就留給城了
Dialogue: 0,0:14:59.98,0:15:01.94,Default,NTP,0000,0000,0000,,但是 告白了吧
Dialogue: 0,0:15:02.25,0:15:03.91,Default,NTP,0000,0000,0000,,算是吧...
Dialogue: 0,0:15:04.08,0:15:06.48,Default,NTP,0000,0000,0000,,算是？那是啥啊
Dialogue: 0,0:15:06.72,0:15:10.79,Default,NTP,0000,0000,0000,,心裡想的事情的十分之一都沒說完...
Dialogue: 0,0:15:10.93,0:15:13.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,然後 風早什麼反應？
Dialogue: 0,0:15:17.52,0:15:18.90,Default,NTP,0000,0000,0000,,什麼反應...
Dialogue: 0,0:15:23.37,0:15:24.19,Default,NTP,0000,0000,0000,,神？
Dialogue: 0,0:15:24.54,0:15:25.32,Default,NTP,0000,0000,0000,,馬？
Dialogue: 0,0:15:28.49,0:15:31.02,Default,NTP,0000,0000,0000,,那個 那個...
Dialogue: 0,0:15:31.83,0:15:33.14,Default,NTP,0000,0000,0000,,有好好幹活嗎
Dialogue: 0,0:15:34.97,0:15:35.87,Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼躲在這裡
Dialogue: 0,0:15:36.15,0:15:38.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,我們還想問你呢
Dialogue: 0,0:15:38.50,0:15:40.58,Default,NTP,0000,0000,0000,,跑到這裡來做什麼啊
Dialogue: 0,0:15:41.91,0:15:44.04,Default,NTP,0000,0000,0000,,我可是心繫班級的班主任
Dialogue: 0,0:15:44.19,0:15:47.87,Default,NTP,0000,0000,0000,,明天表演的事情 想和黑沼說說...
Dialogue: 0,0:15:48.88,0:15:49.83,Default,NTP,0000,0000,0000,,忘記了...
Dialogue: 0,0:15:50.16,0:15:51.87,Default,NTP,0000,0000,0000,,那種事明天再說好了
Dialogue: 0,0:15:52.02,0:15:54.04,Default,NTP,0000,0000,0000,,媽媽怎麼把這種人放進來了
Dialogue: 0,0:15:54.65,0:15:56.70,Default,NTP,0000,0000,0000,,都說了有好主意了
Dialogue: 0,0:15:56.84,0:15:59.83,Default,NTP,0000,0000,0000,,絕對能讓審查員給高分
Dialogue: 0,0:16:00.33,0:16:01.91,Default,NTP,0000,0000,0000,,黑沼 過來下
Dialogue: 0,0:16:02.05,0:16:02.77,Default,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:16:02.78,0:16:06.18,Default,NTP,0000,0000,0000,,手裡的袋子原來不是給我們的慰問品啊
Dialogue: 0,0:16:06.28,0:16:08.81,Default,NTP,0000,0000,0000,,絕對是又和人打賭了
Dialogue: 0,0:16:09.35,0:16:12.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,各種企圖都寫在那張死臉上了
Dialogue: 0,0:16:12.94,0:16:15.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,企 企圖...
Dialogue: 0,0:16:17.65,0:16:23.88,Default,NTP,0000,0000,0000,,於是呢 明天化妝隊列 單獨表演的時候...
Dialogue: 0,0:16:24.07,0:16:25.18,Default,NTP,0000,0000,0000,,用這個
Dialogue: 0,0:16:25.47,0:16:27.07,Default,NTP,0000,0000,0000,,我...
Dialogue: 0,0:16:28.45,0:16:33.83,Default,NTP,0000,0000,0000,,我已經沒法再用純潔的眼神去看風早了
Dialogue: 0,0:16:36.33,0:16:37.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,啥？
Dialogue: 0,0:16:39.30,0:16:40.56,Default,NTP,0000,0000,0000,,真好誒
Dialogue: 0,0:16:40.71,0:16:42.68,Default,NTP,0000,0000,0000,,一點也不好
Dialogue: 0,0:16:44.16,0:16:49.36,Default,NTP,0000,0000,0000,,說什麼心情是不會變的 我該如何是好啊
Dialogue: 0,0:16:49.87,0:16:54.37,Default,NTP,0000,0000,0000,,如果運氣好的話 運氣好的 哇哇哇哇...
Dialogue: 0,0:16:56.39,0:17:03.51,Default,NTP,0000,0000,0000,,我說啊 你以為翔太和其他人都就沒有什麼企圖了嗎
Dialogue: 0,0:17:08.88,0:17:13.52,Default,NTP,0000,0000,0000,,人人都有心 所以有企圖也是自然的
Dialogue: 0,0:17:21.53,0:17:27.90,Default,NTP,0000,0000,0000,,所以呢 明天把這些東西擺到審查員們的盤子上
Dialogue: 0,0:17:28.59,0:17:29.77,Default,NTP,0000,0000,0000,,一人一個
Dialogue: 0,0:17:31.00,0:17:31.99,Default,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:17:32.15,0:17:35.36,Default,NTP,0000,0000,0000,,記住 有企圖才是正常的
Dialogue: 0,0:17:36.06,0:17:37.01,Default,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:17:39.94,0:17:44.81,Default,NTP,0000,0000,0000,,還有 剛剛在我面前說的話 明天再去和他本人說一遍
Dialogue: 0,0:17:46.27,0:17:48.81,Default,NTP,0000,0000,0000,,亂七八糟的 麻煩死了
Dialogue: 0,0:17:49.34,0:17:51.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,那 拜拜吧
Dialogue: 0,0:17:57.76,0:17:58.96,Default,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:18:08.04,0:18:13.72,Default,NTP,0000,0000,0000,,哥剛剛 好像說了句略帥的台詞啊
Dialogue: 0,0:18:19.54,0:18:22.11,Default,NTP,0000,0000,0000,,立刻找翔太去
Dialogue: 0,0:18:25.84,0:18:27.31,Default,NTP,0000,0000,0000,,那邊的畫具還夠用嗎
Dialogue: 0,0:18:27.49,0:18:28.35,Default,NTP,0000,0000,0000,,哦
Dialogue: 0,0:18:28.41,0:18:29.51,Default,NTP,0000,0000,0000,,會不會趕不上啊
Dialogue: 0,0:18:29.73,0:18:31.46,Default,NTP,0000,0000,0000,,會不會不會趕上啊
Dialogue: 0,0:18:32.50,0:18:33.92,Default,NTP,0000,0000,0000,,又得通宵吧
Dialogue: 0,0:18:36.38,0:18:39.12,Default,NTP,0000,0000,0000,,哦 小痞跑到女生那邊去了
Dialogue: 0,0:18:39.27,0:18:40.35,Default,NTP,0000,0000,0000,,去探班了？
Dialogue: 0,0:18:40.54,0:18:43.33,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 說小痞來襲預告中
Dialogue: 0,0:18:43.63,0:18:45.94,Default,NTP,0000,0000,0000,,用來襲警告比較合適吧
Dialogue: 0,0:18:46.28,0:18:47.37,Default,NTP,0000,0000,0000,,沒錯
Dialogue: 0,0:18:47.57,0:18:49.43,Default,NTP,0000,0000,0000,,他沒事跑來做什麼啊
Dialogue: 0,0:18:49.59,0:18:50.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,是寂寞了吧
Dialogue: 0,0:18:54.15,0:18:55.97,Default,NTP,0000,0000,0000,,借下廁所
Dialogue: 0,0:19:11.75,0:19:15.28,Default,NTP,0000,0000,0000,,喲 風早 邪惡企圖君
Dialogue: 0,0:19:15.86,0:19:16.53,Default,NTP,0000,0000,0000,,滾蛋
Dialogue: 0,0:19:17.37,0:19:21.83,Default,NTP,0000,0000,0000,,你說什麼啊 企圖可是人心誒
Dialogue: 0,0:19:22.01,0:19:23.44,Default,NTP,0000,0000,0000,,我知道 所以你快點走吧
Dialogue: 0,0:19:23.66,0:19:24.60,Default,NTP,0000,0000,0000,,你做什麼啊
Dialogue: 0,0:19:25.90,0:19:30.86,Default,NTP,0000,0000,0000,,你們都聽好了 翔太腦子裡除了邪惡的企圖什麼都沒有
Dialogue: 0,0:19:30.97,0:19:32.27,Default,NTP,0000,0000,0000,,小痞吧
Dialogue: 0,0:19:32.78,0:19:33.69,Default,NTP,0000,0000,0000,,是小痞
Dialogue: 0,0:19:33.83,0:19:35.60,Default,NTP,0000,0000,0000,,風早？企圖？
Dialogue: 0,0:19:36.98,0:19:40.89,Default,NTP,0000,0000,0000,,喂 翔太 哥可是專門來給你報喜的
Dialogue: 0,0:19:41.00,0:19:45.19,Default,NTP,0000,0000,0000,,你小子應該淚流滿面 感激不盡才對 可惡
Dialogue: 0,0:19:46.41,0:19:48.36,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 來得及嗎
Dialogue: 0,0:19:48.71,0:19:50.09,Default,NTP,0000,0000,0000,,來得及來得及
Dialogue: 0,0:19:53.52,0:19:56.33,Default,NTP,0000,0000,0000,,喂 男生那邊說小痞也去過了
Dialogue: 0,0:19:56.47,0:19:57.35,Default,NTP,0000,0000,0000,,不是吧
Dialogue: 0,0:19:57.49,0:19:59.27,Default,NTP,0000,0000,0000,,貌似還在門外大吵大鬧
Dialogue: 0,0:19:59.41,0:20:02.03,Default,NTP,0000,0000,0000,,幸好他沒在我們這裡賴太久
Dialogue: 0,0:20:09.50,0:20:10.75,Default,NTP,0000,0000,0000,,心跳不已
Dialogue: 0,0:20:10.93,0:20:13.53,Default,NTP,0000,0000,0000,,爽子 明天打算什麼時候去和他說
Dialogue: 0,0:20:14.11,0:20:16.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\s28}打算是在遊行之前吧
Dialogue: 0,0:20:14.27,0:20:15.55,Default,NTP,0000,0000,0000,,滿懷期待
Dialogue: 0,0:20:17.07,0:20:18.32,Default,NTP,0000,0000,0000,,加油
Dialogue: 0,0:20:19.66,0:20:21.12,Default,NTP,0000,0000,0000,,惴惴不安
Dialogue: 0,0:20:22.41,0:20:27.66,Default,NTP,0000,0000,0000,,上一次像這樣期待明天 已經是什麼時候的事情了呢
Dialogue: 0,0:20:28.77,0:20:30.84,Default,NTP,0000,0000,0000,,風早 企圖是啥？
Dialogue: 0,0:20:31.04,0:20:32.67,Default,NTP,0000,0000,0000,,我還想問呢
Dialogue: 0,0:20:32.85,0:20:35.41,Default,NTP,0000,0000,0000,,小痞還真是喜歡纏著你
Dialogue: 0,0:20:37.62,0:20:39.84,Default,NTP,0000,0000,0000,,城一直都在吃啊
Dialogue: 0,0:20:40.01,0:20:41.89,Default,NTP,0000,0000,0000,,還有 龍打算睡到什麼時候
Dialogue: 0,0:20:47.91,0:20:54.65,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\s28}再好好談一次吧
Dialogue: 0,0:20:53.82,0:20:55.19,Default,NTP,0000,0000,0000,,好想...
Dialogue: 0,0:21:00.60,0:21:01.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,好想...
Dialogue: 0,0:21:04.34,0:21:05.38,Default,NTP,0000,0000,0000,,好想...
Dialogue: 0,0:21:07.99,0:21:09.29,Default,NTP,0000,0000,0000,,快點見到你
Dialogue: 0,0:21:14.92,0:21:26.70,edj,NTP,0000,0000,0000,,{\be3\blur3\fad(100,100)}どうか今だけは振り向かないで
Dialogue: 0,0:21:14.92,0:21:26.70,edc,NTP,0000,0000,0000,,{\be3\blur3\fad(100,100)}這一刻 請你不要回頭看我
Dialogue: 0,0:21:28.24,0:21:39.67,edj,NTP,0000,0000,0000,,{\be3\blur3\fad(100,100)}夕暮れさわぐ風　触れそうな距離
Dialogue: 0,0:21:28.24,0:21:39.67,edc,NTP,0000,0000,0000,,{\be3\blur3\fad(100,100)}在傍晚搖曳的風中 近在咫尺的距離
Dialogue: 0,0:21:41.19,0:21:52.70,edj,NTP,0000,0000,0000,,{\be3\blur3\fad(100,100)}君を見つめてる　ずっと
Dialogue: 0,0:21:41.19,0:21:52.70,edc,NTP,0000,0000,0000,,{\be3\blur3\fad(100,100)}我一直 凝視著你
Dialogue: 0,0:21:53.18,0:21:58.96,edj,NTP,0000,0000,0000,,{\be3\blur3\fad(100,100)}君が好きで
Dialogue: 0,0:21:53.18,0:21:58.96,edc,NTP,0000,0000,0000,,{\be3\blur3\fad(100,100)}喜歡你
Dialogue: 0,0:21:59.90,0:22:05.61,edj,NTP,0000,0000,0000,,{\be3\blur3\fad(100,100)}君が好きで
Dialogue: 0,0:21:59.90,0:22:05.61,edc,NTP,0000,0000,0000,,{\be3\blur3\fad(100,100)}一直喜歡著你
Dialogue: 0,0:22:06.58,0:22:11.43,edj,NTP,0000,0000,0000,,{\be3\blur3\fad(100,100)}叶わない恋でもいい
Dialogue: 0,0:22:06.58,0:22:11.43,edc,NTP,0000,0000,0000,,{\be3\blur3\fad(100,100)}即使這份戀情永遠也不能實現
Dialogue: 0,0:22:11.57,0:22:14.75,edj,NTP,0000,0000,0000,,{\be3\blur3\fad(100,100)}傷ついてもいい
Dialogue: 0,0:22:11.57,0:22:14.75,edc,NTP,0000,0000,0000,,{\be3\blur3\fad(100,100)}即使會讓我受傷
Dialogue: 0,0:22:14.91,0:22:19.64,edj,NTP,0000,0000,0000,,{\be3\blur3\fad(100,100)}何度でも伝えたい
Dialogue: 0,0:22:14.91,0:22:19.64,edc,NTP,0000,0000,0000,,{\be3\blur3\fad(100,100)}我也想一次又一次的讓你感受到這份心情
Dialogue: 0,0:22:19.90,0:22:23.51,edj,NTP,0000,0000,0000,,{\be3\blur3\fad(100,100)}君に届け
Dialogue: 0,0:22:19.90,0:22:23.51,edc,NTP,0000,0000,0000,,{\be3\blur3\fad(100,100)}好想告訴你
Dialogue: 0,0:22:24.95,0:22:34.64,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fs24\3c&H000007&\c&HF3F3F3&\pos(578,339)\fn汉仪丫丫体简}第10話 從這裡開始
Dialogue: 0,0:22:26.12,0:22:28.75,Default,NTP,0000,0000,0000,,兩個人的話 一定會...
Dialogue: 0,0:22:29.20,0:22:31.51,Default,NTP,0000,0000,0000,,一起的話 肯定更加...
Dialogue: 0,0:22:32.42,0:22:34.64,Default,NTP,0000,0000,0000,,下一話 從這裡開始
Dialogue: 0,0:22:33.21,0:24:24.95,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\c&H904F0D&\3c&HE1CFCA&\be3\fs20\pos(823,371)\fad(450,450)}異\N域\N字\N幕\N組\N長\N期\N招\N募\N翻\N譯\N校\N譯\N人\N員
