[Script Info]
; This is an Advanced Sub Station Alpha v4+ script.
; For Sub Station Alpha info and downloads,
; go to http://www.eswat.demon.co.uk/
; or email kotus@eswat.demon.co.uk
; 
; Advanced Sub Station Alpha script format developed by #Anime-Fansubs@EfNET
; http://www.anime-fansubs.org
; 
; For additional info and downloads go to http://vobsub.edensrising.com/
; or email gabest@freemail.hu
; 
; Note: This file was saved by Subresync.
; 
ScriptType: v4.00+
Collisions: Normal
PlayResX: 848
PlayResY: 480
Timer: 100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: endshengyoubiaoti,华康布丁体W12(P),32,&H00a074f4,&H000000ff,&H00e7cff9,&H004609cc,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,2,2,10,10,10,1
Style: opj,DFMaruGothic-Md,32,&H00a08708,&H000000ff,&H00ffffff,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,7,10,10,10,128
Style: logo2,汉仪丫丫体简,60,&H00f6eafe,&H000000ff,&H00e1c4ee,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,1,2,10,10,10,1
Style: edj,DFGMaruMoji-SL,33,&H005490d7,&H000000ff,&H00f7f7fa,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,4,1,8,10,10,10,128
Style: Default,方正粗圆简体,32,&H00c77638,&H000000ff,&H00ffffff,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,2,10,10,10,1
Style: logo,方正粗倩简体,45,&H00ffffff,&H000000ff,&H00ffffff,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,0,2,10,10,50,1
Style: opc,微软雅黑,38,&H00a08708,&H000000ff,&H00ffffff,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,1,10,10,10,1
Style: Warning,汉仪琥珀体简,20,&H00ffffff,&Hff0000ff,&H00000000,&Hff000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,8,10,10,10,1
Style: edc,华康少女文字W5(P),33,&H005490d7,&H000000ff,&H00ffffff,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,4,1,2,10,10,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:03.49,0:00:05.98,opc,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}沐浴著溫暖的陽光
Dialogue: 0,0:00:03.49,0:00:05.98,opj,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}優しい日だまりに
Dialogue: 0,0:00:06.15,0:00:10.00,opc,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}鈴聲長長地響起
Dialogue: 0,0:00:06.15,0:00:10.00,opj,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}チャイムがディレイする
Dialogue: 0,0:00:11.15,0:00:13.50,opc,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}迎面輕撫而來的微風
Dialogue: 0,0:00:11.15,0:00:13.50,opj,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}頬を撫でる風
Dialogue: 0,0:00:13.70,0:00:18.32,opc,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}讓人情不自禁深深呼吸
Dialogue: 0,0:00:13.70,0:00:18.32,opj,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}息吹は深くなっていく
Dialogue: 0,0:00:18.82,0:00:23.16,opc,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}迂迴的眼淚 注定的明天
Dialogue: 0,0:00:18.82,0:00:23.16,opj,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}遠回りの涙　名前付けた明日
Dialogue: 0,0:00:23.38,0:00:27.00,opc,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}宛如交織重疊的線條
Dialogue: 0,0:00:23.38,0:00:27.00,opj,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}重ねるみたい　いろんのライン
Dialogue: 0,0:00:28.58,0:00:32.22,opc,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}年少天真無邪時的心情
Dialogue: 0,0:00:28.58,0:00:32.22,opj,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}あどけない頃な気持ちも
Dialogue: 0,0:00:32.56,0:00:36.42,opc,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}曾經燦爛歡笑的日子
Dialogue: 0,0:00:32.56,0:00:36.42,opj,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}弾け飛ぶほど笑い会えた日も
Dialogue: 0,0:00:36.73,0:00:43.57,opc,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}我都小心翼翼留存在心
Dialogue: 0,0:00:36.73,0:00:43.57,opj,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}大切に育ていているように
Dialogue: 0,0:00:43.70,0:00:47.47,opc,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}穿越斷點的光陰
Dialogue: 0,0:00:43.70,0:00:47.47,opj,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}途切れ途切れの時を越えて
Dialogue: 0,0:00:47.70,0:00:51.80,opc,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}帶給我許多從未體驗過的感受
Dialogue: 0,0:00:47.70,0:00:51.80,opj,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}たくさんの初めてをくれた
Dialogue: 0,0:00:52.08,0:00:54.52,opc,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}將你和我緊緊相連
Dialogue: 0,0:00:52.08,0:00:54.52,opj,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}繋がってゆけ
Dialogue: 0,0:00:54.85,0:00:57.16,opc,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}好想告訴你
Dialogue: 0,0:00:54.85,0:00:57.16,opj,NTP,0000,0000,0000,,{\be10}届け
Dialogue: 0,0:00:05.33,0:00:11.00,logo,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}{\blur8}{\pos(530,327)}{\fs70}{\c&HBBBF60&}{\alpha&HFF&\t(350,400,\alpha&H00&\blur0)}{\t(4000,4250,\alpha&HFF&)}{\t(350,400,\blur0)}●
Dialogue: 0,0:00:05.33,0:00:11.00,logo,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}{\blur8}{\pos(530,238)}{\fs70}{\c&H74AFEB&}{\alpha&HFF&\t(1150,1200,\alpha&H00&\blur0)}{\t(4000,4250,\alpha&HFF&)}{\t(1150,1200,\blur0)}●
Dialogue: 0,0:00:05.33,0:00:11.00,logo,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}{\blur8}{\pos(530,282)}{\fs70}{\c&HC080FF&}{\blur8\alpha&HFF&\t(750,800,\alpha&H00&\blur0)}{\t(4000,4250,\alpha&HFF&)}{\t(750,800,\blur0)}●
Dialogue: 0,0:00:05.33,0:00:11.00,logo,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}{\blur8}{\pos(530,194)}{\fs70}{\c&HBBBF60&}{\blur8\alpha&HFF&\t(1550,1600,\alpha&H00&\blur0)}{\t(4000,4250,\alpha&HFF&)}{\t(1550,1600,\blur0)}●
Dialogue: 0,0:00:05.33,0:00:11.00,logo,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}{\blur8}{\pos(530,372)}{\fs70}{\c&H7CCFD3&}{\alpha&HFF&\t(0,50,\alpha&H00&\blur0)}{\t(4000,4250,\alpha&HFF&)}{\t(50,100,\blur0)}●
Dialogue: 0,0:00:05.33,0:00:11.00,logo,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(530,360)}{\blur8\alpha&HFF&\t(1550,1600,\alpha&H00&\blur0)}{\t(5300,5600,\alpha&HFF&)}異\N{\r\blur8\alpha&HFF&\t(1150,1200,\alpha&H00&\blur0)}{\t(5300,5600,\alpha&HFF&)}域\N{\r\blur8\alpha&HFF&\t(750,800,\alpha&H00&\blur0)}{\t(5300,5600,\alpha&HFF&)}字\N{\r\blur8\alpha&HFF&\t(350,400,\alpha&H00&\blur0)}{\t(5300,5600,\alpha&HFF&)}幕\N{\r\blur8\alpha&HFF&\t(0,50,\alpha&H00&\blur0)}{\t(5300,5600,\alpha&HFF&)}組
Dialogue: 0,0:01:00.00,0:02:40.42,Warning,NTP,0000,0000,0000,banner;28;0;60,本片字幕由異域字幕組製作，僅供試看之用，請於試看後24小時內刪除。若因私自散佈造成法律問題，本組概不負責。如果喜歡本作品，請購買並支持正版！
Dialogue: 0,0:01:02.11,0:01:07.70,Default,NTP,0000,0000,0000,,我被風早同學的溫柔 爽朗 開朗
Dialogue: 0,0:01:08.67,0:01:11.94,Default,NTP,0000,0000,0000,,坦白所吸引 這些都是事實
Dialogue: 0,0:01:12.37,0:01:16.81,Default,NTP,0000,0000,0000,,在這點上沒有任何誤會
Dialogue: 0,0:01:30.55,0:01:33.21,Default,NTP,0000,0000,0000,,我期待一下也可以吧
Dialogue: 0,0:01:36.06,0:01:38.50,Default,NTP,0000,0000,0000,,在暑假能見到黑沼
Dialogue: 0,0:01:48.12,0:19:25.42,Warning,NTP,0000,0000,0000,banner;28;0;60,翻譯:瑤瑤 老虎 S　校譯:キョン  時間:鹿鹿 後期:風一樣的人
Dialogue: 0,0:01:49.55,0:01:56.55,logo,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}第二話 換座位
Dialogue: 0,0:02:17.22,0:02:19.88,Default,NTP,0000,0000,0000,,我的名字叫黑沼爽子
Dialogue: 0,0:02:20.13,0:02:25.28,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\c&H121717&\pos(519,419)\3c&HB5BFC3&}請把我撿回家吧
Dialogue: 0,0:02:22.13,0:02:23.93,Default,NTP,0000,0000,0000,,希望你被善良的人撿到
Dialogue: 0,0:02:31.04,0:02:32.33,Default,NTP,0000,0000,0000,,外號叫貞子
Dialogue: 0,0:02:33.43,0:02:35.48,Default,NTP,0000,0000,0000,,就是午夜凶鈴裡的那個貞子
Dialogue: 0,0:02:37.64,0:02:40.17,Default,NTP,0000,0000,0000,,座右銘是日行一善
Dialogue: 0,0:02:44.20,0:02:46.56,Default,NTP,0000,0000,0000,,聽說了嗎 D組的貞子
Dialogue: 0,0:02:46.79,0:02:48.72,Default,NTP,0000,0000,0000,,就是那個靈感超強的那個
Dialogue: 0,0:02:48.72,0:02:49.51,Default,NTP,0000,0000,0000,,沒錯沒錯
Dialogue: 0,0:02:49.71,0:02:53.35,Default,NTP,0000,0000,0000,,聽說在暑假前公開失戀
Dialogue: 0,0:02:53.74,0:02:54.41,Default,NTP,0000,0000,0000,,真的假的
Dialogue: 0,0:02:54.79,0:02:55.99,Default,NTP,0000,0000,0000,,對方是誰
Dialogue: 0,0:02:56.42,0:02:58.45,Default,NTP,0000,0000,0000,,風 早
Dialogue: 0,0:02:58.81,0:03:00.35,Default,NTP,0000,0000,0000,,風早
Dialogue: 0,0:03:01.15,0:03:03.25,Default,NTP,0000,0000,0000,,風早和貞子啊
Dialogue: 0,0:03:06.17,0:03:07.89,Default,NTP,0000,0000,0000,,早上好
Dialogue: 0,0:03:14.71,0:03:15.41,Default,NTP,0000,0000,0000,,原來如此
Dialogue: 0,0:03:15.74,0:03:17.88,Default,NTP,0000,0000,0000,,突然和她們說話
Dialogue: 0,0:03:18.72,0:03:20.99,Default,NTP,0000,0000,0000,,嚇到你們真是抱歉
Dialogue: 0,0:03:21.01,0:03:21.83,Default,NTP,0000,0000,0000,,她在拜什麼
Dialogue: 0,0:03:22.12,0:03:24.08,Default,NTP,0000,0000,0000,,那裡不會有什麼吧
Dialogue: 0,0:03:25.72,0:03:28.04,Default,NTP,0000,0000,0000,,小狗沒事吧
Dialogue: 0,0:03:29.36,0:03:31.11,Default,NTP,0000,0000,0000,,為什麼看著上空
Dialogue: 0,0:03:31.14,0:03:32.97,Default,NTP,0000,0000,0000,,然後為什麼全身濕透
Dialogue: 0,0:03:36.81,0:03:38.90,Default,NTP,0000,0000,0000,,雖然和人接觸很困難
Dialogue: 0,0:03:39.39,0:03:41.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,總是不太順利
Dialogue: 0,0:03:42.45,0:03:43.23,Default,NTP,0000,0000,0000,,即使這樣
Dialogue: 0,0:03:43.66,0:03:46.18,Default,NTP,0000,0000,0000,,也想著如果能將這堵牆擊破就好了
Dialogue: 0,0:03:48.35,0:03:48.99,Default,NTP,0000,0000,0000,,早上好
Dialogue: 0,0:03:51.27,0:03:52.99,Default,NTP,0000,0000,0000,,濕透了呢 風早
Dialogue: 0,0:03:54.28,0:03:55.27,Default,NTP,0000,0000,0000,,被雨打濕了
Dialogue: 0,0:03:55.29,0:03:56.23,Default,NTP,0000,0000,0000,,好厲害
Dialogue: 0,0:03:56.47,0:03:57.90,Default,NTP,0000,0000,0000,,一瞬之間人全聚攏過去了
Dialogue: 0,0:03:58.40,0:04:00.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,不愧是風早同學
Dialogue: 0,0:04:00.68,0:04:02.39,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}為什麼會被淋濕呀
Dialogue: 0,0:04:00.82,0:04:02.81,Default,NTP,0000,0000,0000,,就算被雨淋濕了也那麼爽朗
Dialogue: 0,0:04:03.10,0:04:04.15,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}會感冒的哦
Dialogue: 0,0:04:12.68,0:04:13.76,Default,NTP,0000,0000,0000,,早上好
Dialogue: 0,0:04:15.91,0:04:17.47,Default,NTP,0000,0000,0000,,早 早上好
Dialogue: 0,0:04:18.58,0:04:20.27,Default,NTP,0000,0000,0000,,給他添了那麼多麻煩
Dialogue: 0,0:04:20.53,0:04:23.52,Default,NTP,0000,0000,0000,,他卻還向我這樣的人若無其事的打招呼
Dialogue: 0,0:04:24.02,0:04:25.50,Default,NTP,0000,0000,0000,,果然是好人啊
Dialogue: 0,0:04:26.52,0:04:27.76,Default,NTP,0000,0000,0000,,黑沼也被雨淋濕了啊
Dialogue: 0,0:04:28.22,0:04:29.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,渾身都濕透了
Dialogue: 0,0:04:29.71,0:04:30.34,Default,NTP,0000,0000,0000,,替換的衣服有麼
Dialogue: 0,0:04:30.41,0:04:33.66,Default,NTP,0000,0000,0000,,哇 風早真關心她呢
Dialogue: 0,0:04:34.42,0:04:35.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,替換的衣服
Dialogue: 0,0:04:36.11,0:04:37.84,Default,NTP,0000,0000,0000,,對啊 如果有運動服的話
Dialogue: 0,0:04:38.03,0:04:40.49,Default,NTP,0000,0000,0000,,就能對付這情況了
Dialogue: 0,0:04:41.62,0:04:42.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,沒帶嗎
Dialogue: 0,0:04:44.27,0:04:46.73,Default,NTP,0000,0000,0000,,然後 那個拉麵啊
Dialogue: 0,0:04:46.78,0:04:49.66,Default,NTP,0000,0000,0000,,吉田 你有不用的運動服吧
Dialogue: 0,0:04:50.51,0:04:51.90,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 有啊
Dialogue: 0,0:04:53.84,0:04:55.01,Default,NTP,0000,0000,0000,,那是什麼啊
Dialogue: 0,0:04:55.43,0:04:57.42,Default,NTP,0000,0000,0000,,貞子 難道你沒替換的衣服麼
Dialogue: 0,0:04:59.92,0:05:01.53,Default,NTP,0000,0000,0000,,真拿你沒辦法
Dialogue: 0,0:05:03.10,0:05:05.41,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 有了有了
Dialogue: 0,0:05:07.12,0:05:10.10,Default,NTP,0000,0000,0000,,都發霉了 別靠近我
Dialogue: 0,0:05:11.16,0:05:12.43,Default,NTP,0000,0000,0000,,順便穿完了再幫我洗下
Dialogue: 0,0:05:14.35,0:05:17.44,Default,NTP,0000,0000,0000,,謝 謝謝
Dialogue: 0,0:05:19.17,0:05:20.94,Default,NTP,0000,0000,0000,,只用手帕是擦不幹的吧
Dialogue: 0,0:05:22.48,0:05:24.24,Default,NTP,0000,0000,0000,,我也用過了
Dialogue: 0,0:05:24.67,0:05:25.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,可能稍微有點濕
Dialogue: 0,0:05:27.38,0:05:29.81,Default,NTP,0000,0000,0000,,謝 謝謝
Dialogue: 0,0:05:31.51,0:05:34.11,Default,NTP,0000,0000,0000,,雖然和人接觸很困難
Dialogue: 0,0:05:35.82,0:05:40.85,Default,NTP,0000,0000,0000,,但最近開始發覺 周圍都是些溫柔的好人
Dialogue: 0,0:05:43.25,0:05:44.02,Default,NTP,0000,0000,0000,,好高興
Dialogue: 0,0:05:44.18,0:05:46.84,Default,NTP,0000,0000,0000,,同班同學能借給我東西
Dialogue: 0,0:05:49.07,0:05:51.16,Default,NTP,0000,0000,0000,,好想答謝一下他們
Dialogue: 0,0:05:52.10,0:05:53.31,Default,NTP,0000,0000,0000,,地藏菩薩嗎
Dialogue: 0,0:05:54.68,0:05:59.23,Default,NTP,0000,0000,0000,,想想看 給了我和矢野 吉田說話的契機的
Dialogue: 0,0:05:59.67,0:06:01.27,Default,NTP,0000,0000,0000,,也是風早同學
Dialogue: 0,0:06:03.14,0:06:05.93,Default,NTP,0000,0000,0000,,果然風早同學是我憧憬
Dialogue: 0,0:06:07.01,0:06:08.58,Default,NTP,0000,0000,0000,,尊敬的人
Dialogue: 0,0:06:09.33,0:06:12.10,Default,NTP,0000,0000,0000,,風早 別太在意了
Dialogue: 0,0:06:13.18,0:06:14.44,Default,NTP,0000,0000,0000,,我說的是貞子啦 貞子
Dialogue: 0,0:06:14.88,0:06:17.27,Default,NTP,0000,0000,0000,,就算甩了她以後心裡不是滋味
Dialogue: 0,0:06:18.16,0:06:19.18,Default,NTP,0000,0000,0000,,才沒有甩
Dialogue: 0,0:06:19.22,0:06:21.79,Default,NTP,0000,0000,0000,,誒 難道你答應了
Dialogue: 0,0:06:23.16,0:06:24.55,Default,NTP,0000,0000,0000,,不是這樣子的
Dialogue: 0,0:06:26.56,0:06:29.24,Default,NTP,0000,0000,0000,,我可以期待一下吧
Dialogue: 0,0:06:30.10,0:06:32.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,能在暑假見到黑沼
Dialogue: 0,0:06:36.71,0:06:40.65,Default,NTP,0000,0000,0000,,在暑假的講習班裡也能見到風早同學麼
Dialogue: 0,0:06:43.88,0:06:46.82,Default,NTP,0000,0000,0000,,在講習班裡遇到了也不會避開我麼
Dialogue: 0,0:06:48.49,0:06:49.68,Default,NTP,0000,0000,0000,,黑沼
Dialogue: 0,0:06:50.54,0:06:54.05,Default,NTP,0000,0000,0000,,我一直想成為像風早同學一樣的人
Dialogue: 0,0:06:54.16,0:06:55.73,Default,NTP,0000,0000,0000,,一直憧憬著
Dialogue: 0,0:06:56.48,0:07:00.07,Default,NTP,0000,0000,0000,,現在心中尊敬的感情無比強烈
Dialogue: 0,0:07:01.26,0:07:05.34,Default,NTP,0000,0000,0000,,這份心情一定永遠不會改變
Dialogue: 0,0:07:09.60,0:07:10.84,Default,NTP,0000,0000,0000,,她說被我吸引了
Dialogue: 0,0:07:10.92,0:07:12.27,Default,NTP,0000,0000,0000,,原來說的是尊敬
Dialogue: 0,0:07:12.44,0:07:14.38,Default,NTP,0000,0000,0000,,我太自作多情了
Dialogue: 0,0:07:15.29,0:07:17.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,謝謝你 風早同學
Dialogue: 0,0:07:21.07,0:07:22.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,風早
Dialogue: 0,0:07:23.28,0:07:25.27,Default,NTP,0000,0000,0000,,不是甩不甩的問題
Dialogue: 0,0:07:26.20,0:07:28.05,Default,NTP,0000,0000,0000,,並不是那樣的
Dialogue: 0,0:07:28.18,0:07:30.38,Default,NTP,0000,0000,0000,,什麼 完全不明白的說
Dialogue: 0,0:07:31.33,0:07:34.15,Default,NTP,0000,0000,0000,,不明白的是我
Dialogue: 0,0:07:34.39,0:07:36.79,Default,NTP,0000,0000,0000,,不不 是我沒明白啊
Dialogue: 0,0:07:39.38,0:07:44.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,對只是一味害怕被人討厭的我
Dialogue: 0,0:07:45.06,0:07:48.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,風早同學並沒有對我置之不理
Dialogue: 0,0:07:49.12,0:07:51.09,Default,NTP,0000,0000,0000,,而是溫柔地讓我醒悟了
Dialogue: 0,0:07:58.22,0:07:58.92,Default,NTP,0000,0000,0000,,這是什麼
Dialogue: 0,0:07:59.35,0:08:00.29,Default,NTP,0000,0000,0000,,我那裡也有
Dialogue: 0,0:08:03.04,0:08:05.63,Default,NTP,0000,0000,0000,,剛才貞子放下的
Dialogue: 0,0:08:06.20,0:08:07.55,Default,NTP,0000,0000,0000,,為什麼我那邊也有
Dialogue: 0,0:08:07.66,0:08:09.16,Default,NTP,0000,0000,0000,,貞子的報恩
Dialogue: 0,0:08:09.85,0:08:12.59,Default,NTP,0000,0000,0000,,你也太多愁善感了
Dialogue: 0,0:08:15.67,0:08:19.21,Default,NTP,0000,0000,0000,,眼淚是在開心的時候流的
Dialogue: 0,0:08:26.37,0:08:27.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,黑沼
Dialogue: 0,0:08:28.09,0:08:29.87,Default,NTP,0000,0000,0000,,這個是不是黑沼給我的
Dialogue: 0,0:08:35.32,0:08:37.46,Default,NTP,0000,0000,0000,,毛 毛巾的謝禮
Dialogue: 0,0:08:37.87,0:08:38.59,Default,NTP,0000,0000,0000,,什麼嘛
Dialogue: 0,0:08:38.84,0:08:39.84,Default,NTP,0000,0000,0000,,跟我說聲嘛
Dialogue: 0,0:08:40.42,0:08:41.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,我又不知道是誰放的
Dialogue: 0,0:08:42.08,0:08:43.73,Default,NTP,0000,0000,0000,,對 對不起
Dialogue: 0,0:08:46.79,0:08:48.18,Default,NTP,0000,0000,0000,,太好了 是黑沼給的
Dialogue: 0,0:08:49.44,0:08:51.45,Default,NTP,0000,0000,0000,,要是弄錯了我都不知道該怎麼辦了
Dialogue: 0,0:08:52.23,0:08:54.79,Default,NTP,0000,0000,0000,,我有時候很沒腦子的
Dialogue: 0,0:08:55.42,0:08:58.07,Default,NTP,0000,0000,0000,,擔心毛巾的事是不是做的太過火了
Dialogue: 0,0:08:59.83,0:09:02.37,Default,NTP,0000,0000,0000,,事實上 現在也稍微有點緊張
Dialogue: 0,0:09:04.65,0:09:05.52,Default,NTP,0000,0000,0000,,只有一點點哦
Dialogue: 0,0:09:06.68,0:09:10.05,Default,NTP,0000,0000,0000,,我說 貞子確實是被甩了沒錯吧
Dialogue: 0,0:09:10.37,0:09:11.56,Default,NTP,0000,0000,0000,,黑沼的是牛奶
Dialogue: 0,0:09:13.08,0:09:15.26,Default,NTP,0000,0000,0000,,這個是想給小狗的
Dialogue: 0,0:09:15.27,0:09:16.69,Default,NTP,0000,0000,0000,,喜歡小狗嗎
Dialogue: 0,0:09:17.33,0:09:18.33,Default,NTP,0000,0000,0000,,我今天看到了
Dialogue: 0,0:09:18.76,0:09:19.77,Default,NTP,0000,0000,0000,,雖然是棄犬
Dialogue: 0,0:09:20.93,0:09:21.83,Default,NTP,0000,0000,0000,,棄犬
Dialogue: 0,0:09:22.07,0:09:23.94,Default,NTP,0000,0000,0000,,和它玩了會兒結果把制服弄濕了
Dialogue: 0,0:09:25.10,0:09:26.89,Default,NTP,0000,0000,0000,,河 河邊那裡的
Dialogue: 0,0:09:34.43,0:09:35.25,Default,NTP,0000,0000,0000,,這邊
Dialogue: 0,0:09:39.15,0:09:41.93,Default,NTP,0000,0000,0000,,原來這把傘是黑沼的啊
Dialogue: 0,0:09:42.52,0:09:43.94,Default,NTP,0000,0000,0000,,怪不得弄的渾身都濕透了
Dialogue: 0,0:09:44.30,0:09:46.09,Default,NTP,0000,0000,0000,,真是丟人
Dialogue: 0,0:09:46.65,0:09:47.23,Default,NTP,0000,0000,0000,,真的誒
Dialogue: 0,0:09:47.61,0:09:48.76,Default,NTP,0000,0000,0000,,連名字都寫著
Dialogue: 0,0:09:49.85,0:09:52.45,Default,NTP,0000,0000,0000,,因為是小學時用的東西
Dialogue: 0,0:09:55.28,0:09:57.11,Default,NTP,0000,0000,0000,,我能把這小傢伙帶回去嗎
Dialogue: 0,0:09:59.13,0:09:59.92,Default,NTP,0000,0000,0000,,真的嗎
Dialogue: 0,0:10:02.95,0:10:05.28,Default,NTP,0000,0000,0000,,沒關係 我有免疫力
Dialogue: 0,0:10:05.49,0:10:06.51,Default,NTP,0000,0000,0000,,免疫力
Dialogue: 0,0:10:06.88,0:10:09.63,Default,NTP,0000,0000,0000,,從前小動物就很怕我
Dialogue: 0,0:10:09.70,0:10:10.88,Default,NTP,0000,0000,0000,,還有小孩也是
Dialogue: 0,0:10:12.41,0:10:15.64,Default,NTP,0000,0000,0000,,但是我最喜歡小狗了
Dialogue: 0,0:10:17.33,0:10:17.96,Default,NTP,0000,0000,0000,,對了
Dialogue: 0,0:10:18.28,0:10:22.51,Default,NTP,0000,0000,0000,,聽說狗會親近和飼主關係親近的人
Dialogue: 0,0:10:24.09,0:10:24.76,Default,NTP,0000,0000,0000,,看吧
Dialogue: 0,0:10:24.88,0:10:25.92,Default,NTP,0000,0000,0000,,我們是好朋友哦
Dialogue: 0,0:10:26.62,0:10:29.11,Default,NTP,0000,0000,0000,,好 好朋友
Dialogue: 0,0:10:30.12,0:10:31.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,你看 是這樣吧
Dialogue: 0,0:10:31.95,0:10:32.88,Default,NTP,0000,0000,0000,,沒問題的
Dialogue: 0,0:10:37.37,0:10:39.06,Default,NTP,0000,0000,0000,,被風早同學這麼一說
Dialogue: 0,0:10:39.72,0:10:42.54,Default,NTP,0000,0000,0000,,就真的有那種感覺 太不可思議了
Dialogue: 0,0:10:43.94,0:10:46.83,Default,NTP,0000,0000,0000,,風早同學一直是這樣
Dialogue: 0,0:10:47.93,0:10:50.81,Default,NTP,0000,0000,0000,,不管對誰都沒有隔閡
Dialogue: 0,0:10:51.70,0:10:53.38,Default,NTP,0000,0000,0000,,所以大家都喜歡他
Dialogue: 0,0:10:54.63,0:10:56.63,Default,NTP,0000,0000,0000,,不管是人還是狗都是一樣的吧
Dialogue: 0,0:10:57.34,0:11:02.29,Default,NTP,0000,0000,0000,,我也想打破和大家之間那厚厚的隔閡
Dialogue: 0,0:11:02.82,0:11:04.04,Default,NTP,0000,0000,0000,,哪怕只有那麼一點點
Dialogue: 0,0:11:05.52,0:11:06.28,Default,NTP,0000,0000,0000,,我
Dialogue: 0,0:11:08.38,0:11:11.56,Default,NTP,0000,0000,0000,,想和大家成為好朋友
Dialogue: 0,0:11:15.64,0:11:16.71,Default,NTP,0000,0000,0000,,我會努力的
Dialogue: 0,0:11:18.58,0:11:20.32,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 努力啊
Dialogue: 0,0:11:22.24,0:11:23.27,Default,NTP,0000,0000,0000,,沒問題的
Dialogue: 0,0:11:30.67,0:11:31.17,Default,NTP,0000,0000,0000,,那再見了
Dialogue: 0,0:11:32.20,0:11:35.23,Default,NTP,0000,0000,0000,,那個 如果不麻煩的話
Dialogue: 0,0:11:37.36,0:11:39.99,Default,NTP,0000,0000,0000,,還能讓我見見它嗎
Dialogue: 0,0:11:41.47,0:11:42.39,Default,NTP,0000,0000,0000,,什麼嘛
Dialogue: 0,0:11:42.94,0:11:43.71,Default,NTP,0000,0000,0000,,只是見狗嗎
Dialogue: 0,0:11:44.22,0:11:44.95,Default,NTP,0000,0000,0000,,我呢
Dialogue: 0,0:11:45.14,0:11:46.89,Default,NTP,0000,0000,0000,,當然還有風早同學
Dialogue: 0,0:11:47.00,0:11:47.70,Default,NTP,0000,0000,0000,,當然
Dialogue: 0,0:11:51.74,0:11:52.69,Default,NTP,0000,0000,0000,,那就ok
Dialogue: 0,0:11:53.85,0:11:56.12,Default,NTP,0000,0000,0000,,那個 風早同學
Dialogue: 0,0:11:56.90,0:11:57.87,Default,NTP,0000,0000,0000,,真不可思議
Dialogue: 0,0:11:58.79,0:12:00.15,Default,NTP,0000,0000,0000,,到底是為什麼呢
Dialogue: 0,0:12:00.61,0:12:02.38,Default,NTP,0000,0000,0000,,我感覺不到
Dialogue: 0,0:12:02.90,0:12:06.59,Default,NTP,0000,0000,0000,,和風早同學之間那道隔閡
Dialogue: 0,0:12:08.63,0:12:09.86,Default,NTP,0000,0000,0000,,這樣的感覺
Dialogue: 0,0:12:10.63,0:12:12.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,還是第一次
Dialogue: 0,0:12:15.55,0:12:16.86,Default,NTP,0000,0000,0000,,昨天的謝禮
Dialogue: 0,0:12:17.86,0:12:20.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,下課後再給他們吧
Dialogue: 0,0:12:20.77,0:12:22.71,Default,NTP,0000,0000,0000,,趁沒人的時候
Dialogue: 0,0:12:24.93,0:12:26.93,Default,NTP,0000,0000,0000,,但是他們會不會吃啊
Dialogue: 0,0:12:27.62,0:12:29.01,Default,NTP,0000,0000,0000,,是親手做的呢
Dialogue: 0,0:12:29.66,0:12:31.36,Default,NTP,0000,0000,0000,,是不是太衝動了啊
Dialogue: 0,0:12:36.64,0:12:38.78,Default,NTP,0000,0000,0000,,出了好多冷汗啊
Dialogue: 0,0:12:39.28,0:12:43.38,Default,NTP,0000,0000,0000,,這種事就算被拒絕 我也應該有免疫力了
Dialogue: 0,0:12:44.19,0:12:44.69,Default,NTP,0000,0000,0000,,早上好
Dialogue: 0,0:12:47.05,0:12:47.91,Default,NTP,0000,0000,0000,,早上好
Dialogue: 0,0:12:50.28,0:12:51.89,Default,NTP,0000,0000,0000,,第一節是數學啊
Dialogue: 0,0:12:52.76,0:12:53.71,Default,NTP,0000,0000,0000,,要分班上呢
Dialogue: 0,0:12:54.01,0:12:55.31,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:12:55.80,0:12:59.24,Default,NTP,0000,0000,0000,,那傢伙 那隻狗 很活潑哦
Dialogue: 0,0:13:01.27,0:13:03.28,Default,NTP,0000,0000,0000,,還沒給他起名字呢
Dialogue: 0,0:13:04.26,0:13:05.36,Default,NTP,0000,0000,0000,,沒關係的
Dialogue: 0,0:13:07.37,0:13:08.39,Default,NTP,0000,0000,0000,,風早
Dialogue: 0,0:13:08.76,0:13:09.27,Default,NTP,0000,0000,0000,,來了
Dialogue: 0,0:13:10.30,0:13:11.01,Default,NTP,0000,0000,0000,,待會兒見
Dialogue: 0,0:13:19.11,0:13:23.11,Default,NTP,0000,0000,0000,,餅乾 希望他們會喜歡
Dialogue: 0,0:13:26.50,0:13:27.68,Default,NTP,0000,0000,0000,,那裡不是有座位嘛
Dialogue: 0,0:13:28.36,0:13:31.66,Default,NTP,0000,0000,0000,,最前面 真要坐那啊
Dialogue: 0,0:13:32.01,0:13:34.41,Default,NTP,0000,0000,0000,,挺好的啊 旁邊也空著
Dialogue: 0,0:13:35.13,0:13:37.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,這座位平時誰坐的來著
Dialogue: 0,0:13:37.59,0:13:38.92,Default,NTP,0000,0000,0000,,是貞子
Dialogue: 0,0:13:40.23,0:13:41.36,Default,NTP,0000,0000,0000,,貞子
Dialogue: 0,0:13:42.83,0:13:47.97,Default,NTP,0000,0000,0000,,聽說坐了貞子的座位會感冒臥床一周呢
Dialogue: 0,0:13:50.02,0:13:50.84,Default,NTP,0000,0000,0000,,加油
Dialogue: 0,0:13:55.30,0:13:56.45,Default,NTP,0000,0000,0000,,那個
Dialogue: 0,0:13:58.56,0:13:59.66,Default,NTP,0000,0000,0000,,沒關係的
Dialogue: 0,0:13:59.83,0:14:01.28,Default,NTP,0000,0000,0000,,座位不髒
Dialogue: 0,0:14:01.76,0:14:04.98,Default,NTP,0000,0000,0000,,就算坐在那裡也不會發生什麼
Dialogue: 0,0:14:05.70,0:14:09.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,我沒有那種能力
Dialogue: 0,0:14:09.61,0:14:14.52,Default,NTP,0000,0000,0000,,而且 我也沒有什麼靈力的
Dialogue: 0,0:14:15.86,0:14:16.70,Default,NTP,0000,0000,0000,,說出來了
Dialogue: 0,0:14:18.60,0:14:19.52,Default,NTP,0000,0000,0000,,我說出來了
Dialogue: 0,0:14:27.44,0:14:28.50,Default,NTP,0000,0000,0000,,下次
Dialogue: 0,0:14:30.97,0:14:32.81,Default,NTP,0000,0000,0000,,還會有下次的
Dialogue: 0,0:14:40.65,0:14:43.28,Default,NTP,0000,0000,0000,,肯定不可能立刻就改變的
Dialogue: 0,0:14:44.47,0:14:47.74,Default,NTP,0000,0000,0000,,那麼 班會的時間換座位
Dialogue: 0,0:14:48.15,0:14:49.52,Default,NTP,0000,0000,0000,,你們自己看著辦吧
Dialogue: 0,0:14:53.30,0:14:55.51,Default,NTP,0000,0000,0000,,別太吵了
Dialogue: 0,0:14:56.90,0:14:58.81,Default,NTP,0000,0000,0000,,太好了 換座位嘍
Dialogue: 0,0:14:59.17,0:15:01.54,Default,NTP,0000,0000,0000,,老師的臉色不太好呢
Dialogue: 0,0:15:01.69,0:15:02.19,Default,NTP,0000,0000,0000,,是啊
Dialogue: 0,0:15:02.92,0:15:05.95,Default,NTP,0000,0000,0000,,暑假剛開始身體就不好了吧
Dialogue: 0,0:15:06.04,0:15:07.49,Default,NTP,0000,0000,0000,,誒 暑假
Dialogue: 0,0:15:09.58,0:15:13.09,Default,NTP,0000,0000,0000,,難道是因為暑假裡把打雜的事情推給貞子了
Dialogue: 0,0:15:13.87,0:15:16.87,Default,NTP,0000,0000,0000,,坐在貞子旁邊的上田 成績下滑了吧
Dialogue: 0,0:15:17.15,0:15:19.39,Default,NTP,0000,0000,0000,,中西的腿也骨折了吧
Dialogue: 0,0:15:19.78,0:15:21.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,他試膽大會的時候一時得意忘形
Dialogue: 0,0:15:21.63,0:15:23.11,Default,NTP,0000,0000,0000,,對貞子說了很過分的話
Dialogue: 0,0:15:25.72,0:15:27.50,Default,NTP,0000,0000,0000,,總 總之先來換座位吧
Dialogue: 0,0:15:27.81,0:15:28.86,Default,NTP,0000,0000,0000,,是啊
Dialogue: 0,0:15:29.28,0:15:30.89,Default,NTP,0000,0000,0000,,換座位啊
Dialogue: 0,0:15:31.54,0:15:35.17,Default,NTP,0000,0000,0000,,這次要是能和旁邊的人成為好朋友就好了
Dialogue: 0,0:15:39.67,0:15:40.89,Default,NTP,0000,0000,0000,,是我的錯覺嗎
Dialogue: 0,0:15:41.36,0:15:43.95,Default,NTP,0000,0000,0000,,總覺得大家的視線好熱切
Dialogue: 0,0:15:45.03,0:15:49.09,Default,NTP,0000,0000,0000,,保佑貞子的前後左右斜對面不是我
Dialogue: 0,0:15:51.09,0:15:52.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,風早 幾號啊
Dialogue: 0,0:15:52.33,0:15:53.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,32
Dialogue: 0,0:15:53.80,0:15:55.61,Default,NTP,0000,0000,0000,,哇 在我的旁邊
Dialogue: 0,0:15:55.82,0:15:57.79,Default,NTP,0000,0000,0000,,真的嗎 和我換吧
Dialogue: 0,0:15:59.90,0:16:01.22,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}一生一次的請求
Dialogue: 0,0:16:00.53,0:16:03.19,Default,NTP,0000,0000,0000,,風早同學在那裡啊
Dialogue: 0,0:16:01.93,0:16:03.15,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}不要
Dialogue: 0,0:16:03.87,0:16:04.70,Default,NTP,0000,0000,0000,,這種時候
Dialogue: 0,0:16:05.11,0:16:08.33,Default,NTP,0000,0000,0000,,沒有人能一起分享快樂與傷悲
Dialogue: 0,0:16:08.83,0:16:10.57,Default,NTP,0000,0000,0000,,真是有點寂寞呢
Dialogue: 0,0:16:11.22,0:16:13.72,Default,NTP,0000,0000,0000,,真討厭 我在最前面
Dialogue: 0,0:16:14.35,0:16:15.56,Default,NTP,0000,0000,0000,,好可憐呀
Dialogue: 0,0:16:19.02,0:16:20.35,Default,NTP,0000,0000,0000,,真是的
Dialogue: 0,0:16:21.75,0:16:25.29,Default,NTP,0000,0000,0000,,那個 我是後面的位置
Dialogue: 0,0:16:25.77,0:16:27.01,Default,NTP,0000,0000,0000,,不嫌棄的話 請拿去吧
Dialogue: 0,0:16:27.02,0:16:29.95,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 不用了 對不起啊 對不起
Dialogue: 0,0:16:32.09,0:16:33.52,Default,NTP,0000,0000,0000,,貞子是3號啊
Dialogue: 0,0:16:33.62,0:16:34.86,Default,NTP,0000,0000,0000,,她周圍是幾號啊
Dialogue: 0,0:16:35.27,0:16:37.47,Default,NTP,0000,0000,0000,,12 19 25
Dialogue: 0,0:16:37.57,0:16:39.14,Default,NTP,0000,0000,0000,,太好了 我沒中標
Dialogue: 0,0:16:39.28,0:16:42.54,Default,NTP,0000,0000,0000,,19號要特別注意啊 就在旁邊
Dialogue: 0,0:16:43.08,0:16:47.59,Default,NTP,0000,0000,0000,,真是洩氣啊 我全都聽到了
Dialogue: 0,0:16:50.59,0:16:52.87,Default,NTP,0000,0000,0000,,但是 這也沒辦法
Dialogue: 0,0:16:53.82,0:16:56.05,Default,NTP,0000,0000,0000,,「坐在這好開心哦」
Dialogue: 0,0:16:56.79,0:16:59.76,Default,NTP,0000,0000,0000,,總有一天 會有人對我說這樣的話吧
Dialogue: 0,0:17:02.56,0:17:04.47,Default,NTP,0000,0000,0000,,19號的人和我換吧
Dialogue: 0,0:17:08.69,0:17:09.44,Default,NTP,0000,0000,0000,,風早
Dialogue: 0,0:17:20.64,0:17:23.23,Default,NTP,0000,0000,0000,,太好了 是黑沼的旁邊啊
Dialogue: 0,0:17:31.42,0:17:32.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,這東西還你
Dialogue: 0,0:17:42.54,0:17:44.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,吉田 該你抽籤了
Dialogue: 0,0:17:44.41,0:17:45.83,Default,NTP,0000,0000,0000,,不 沒那個必要
Dialogue: 0,0:17:44.41,0:17:45.83,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs22}[義理 人情 仁義]
Dialogue: 0,0:17:49.33,0:17:51.63,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 有什麼事嗎
Dialogue: 0,0:17:51.86,0:17:53.21,Default,NTP,0000,0000,0000,,讓開 龍
Dialogue: 0,0:17:53.49,0:17:54.19,Default,NTP,0000,0000,0000,,不要
Dialogue: 0,0:17:54.19,0:17:56.33,Default,NTP,0000,0000,0000,,和你沒關係吧
Dialogue: 0,0:17:56.39,0:17:57.77,Default,NTP,0000,0000,0000,,這個座位 是我的
Dialogue: 0,0:17:58.64,0:18:01.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,靠窗邊 最後邊
Dialogue: 0,0:18:12.40,0:18:13.22,Default,NTP,0000,0000,0000,,那個
Dialogue: 0,0:18:15.62,0:18:17.52,Default,NTP,0000,0000,0000,,作為昨天的謝禮 我帶了餅乾
Dialogue: 0,0:18:17.91,0:18:18.72,Default,NTP,0000,0000,0000,,如果不嫌棄的話
Dialogue: 0,0:18:22.19,0:18:23.17,Default,NTP,0000,0000,0000,,也有我的份嗎
Dialogue: 0,0:18:23.26,0:18:26.61,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 還有之前借的運動服
Dialogue: 0,0:18:28.81,0:18:30.01,Default,NTP,0000,0000,0000,,超好吃
Dialogue: 0,0:18:32.33,0:18:32.97,Default,NTP,0000,0000,0000,,謝謝
Dialogue: 0,0:18:34.62,0:18:36.62,Default,NTP,0000,0000,0000,,那是你做的嗎
Dialogue: 0,0:18:39.02,0:18:41.65,Default,NTP,0000,0000,0000,,和你的心意一起收下了
Dialogue: 0,0:18:42.66,0:18:44.45,Default,NTP,0000,0000,0000,,真的很好吃啊
Dialogue: 0,0:18:46.25,0:18:47.26,Default,NTP,0000,0000,0000,,我餓了
Dialogue: 0,0:18:48.66,0:18:50.57,Default,NTP,0000,0000,0000,,你剛才不是吃了午飯嘛
Dialogue: 0,0:18:52.13,0:18:53.10,Default,NTP,0000,0000,0000,,我餓
Dialogue: 0,0:19:10.00,0:19:10.62,Default,NTP,0000,0000,0000,,我
Dialogue: 0,0:19:12.18,0:19:14.01,Default,NTP,0000,0000,0000,,能坐在這裡
Dialogue: 0,0:19:18.43,0:19:19.39,Default,NTP,0000,0000,0000,,太開心了
Dialogue: 0,0:19:22.30,0:19:23.31,Default,NTP,0000,0000,0000,,從內心感到
Dialogue: 0,0:19:26.36,0:19:27.34,Default,NTP,0000,0000,0000,,開心
Dialogue: 0,0:19:48.88,0:19:49.50,Default,NTP,0000,0000,0000,,黑沼
Dialogue: 0,0:19:55.18,0:19:56.22,Default,NTP,0000,0000,0000,,沒有在哭
Dialogue: 0,0:19:57.54,0:19:59.59,Default,NTP,0000,0000,0000,,讓你看到了丟臉的時候
Dialogue: 0,0:20:02.93,0:20:04.01,Default,NTP,0000,0000,0000,,丟臉啊
Dialogue: 0,0:20:07.75,0:20:12.15,Default,NTP,0000,0000,0000,,對啊 我感覺不到和風早同學的隔閡是因為
Dialogue: 0,0:20:14.15,0:20:16.42,Default,NTP,0000,0000,0000,,讓我害怕的隔閡
Dialogue: 0,0:20:17.27,0:20:22.86,Default,NTP,0000,0000,0000,,風早同學總能用一個笑臉就輕易打破了
Dialogue: 0,0:20:26.80,0:20:28.61,Default,NTP,0000,0000,0000,,那是 風早和貞子
Dialogue: 0,0:20:29.40,0:20:31.27,Default,NTP,0000,0000,0000,,最近他們經常一起呢
Dialogue: 0,0:20:32.15,0:20:35.12,Default,NTP,0000,0000,0000,,貞子真的被甩了嗎
Dialogue: 0,0:20:39.99,0:20:40.57,Default,NTP,0000,0000,0000,,明天見
Dialogue: 0,0:20:43.45,0:20:46.45,Default,NTP,0000,0000,0000,,對風早同學的憧憬 尊敬
Dialogue: 0,0:20:47.27,0:20:49.33,Default,NTP,0000,0000,0000,,至今仍未改變
Dialogue: 0,0:20:51.92,0:20:52.67,Default,NTP,0000,0000,0000,,但是
Dialogue: 0,0:20:54.84,0:20:56.65,Default,NTP,0000,0000,0000,,不知從什麼時候開始
Dialogue: 0,0:20:58.06,0:21:00.57,Default,NTP,0000,0000,0000,,這種超越了憧憬 尊敬的感情
Dialogue: 0,0:21:01.51,0:21:05.44,Default,NTP,0000,0000,0000,,開始滋長 逐漸的強烈
Dialogue: 0,0:21:08.47,0:21:09.82,Default,NTP,0000,0000,0000,,這種喜歡的心情
Dialogue: 0,0:21:14.88,0:21:25.87,edj,NTP,0000,0000,0000,,その空一杯の紙飛行機　暗いになって
Dialogue: 0,0:21:14.88,0:21:25.87,edc,NTP,0000,0000,0000,,天空中飛滿了紙飛機
Dialogue: 0,0:21:29.83,0:21:36.19,edj,NTP,0000,0000,0000,,いかない　それが答えてなんだって
Dialogue: 0,0:21:29.83,0:21:36.19,edc,NTP,0000,0000,0000,,不要走 那就是回答
Dialogue: 0,0:21:36.44,0:21:39.60,edj,NTP,0000,0000,0000,,シャボン玉　飛ばそう
Dialogue: 0,0:21:36.44,0:21:39.60,edc,NTP,0000,0000,0000,,肥皂泡泡 飄飄浮浮
Dialogue: 0,0:21:40.13,0:21:47.88,edj,NTP,0000,0000,0000,,空まではきっと届かない　うちに壊れてる
Dialogue: 0,0:21:40.13,0:21:47.88,edc,NTP,0000,0000,0000,,還未到達天空就破滅消散而去
Dialogue: 0,0:21:48.24,0:21:53.41,edj,NTP,0000,0000,0000,,いま誰知りたいの永遠じゃない
Dialogue: 0,0:21:48.24,0:21:53.41,edc,NTP,0000,0000,0000,,這不是我們想要的永遠
Dialogue: 0,0:21:53.67,0:22:01.07,edj,NTP,0000,0000,0000,,このままずっと　いていたいけど
Dialogue: 0,0:21:53.67,0:22:01.07,edc,NTP,0000,0000,0000,,儘管想要永遠留在這裡
Dialogue: 0,0:22:01.43,0:22:12.34,edj,NTP,0000,0000,0000,,その空一杯の紙飛行機　暗いになって
Dialogue: 0,0:22:01.43,0:22:12.34,edc,NTP,0000,0000,0000,,天空中飛滿了紙飛機
Dialogue: 0,0:22:15.15,0:22:21.88,edj,NTP,0000,0000,0000,,ひとつだけ見つけて
Dialogue: 0,0:22:15.15,0:22:21.88,edc,NTP,0000,0000,0000,,只找尋到了屬於我的唯一
Dialogue: 0,0:22:24.95,0:22:34.79,logo,NTP,0000,0000,0000,,{\fs34\pos(687,348)}第三話 下課後
Dialogue: 0,0:22:26.26,0:22:31.37,Default,NTP,0000,0000,0000,,帶著對新座位的憧憬 我的世界也在變化
Dialogue: 0,0:22:32.53,0:22:34.03,Default,NTP,0000,0000,0000,,下一話 下課後
Dialogue: 0,0:22:36.45,0:22:37.14,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\c&HA0FCFB&\3c&H0F0F1D&}告訴你
Dialogue: 0,0:22:38.66,0:22:39.93,Default,NTP,0000,0000,0000,,大家晚上好
Dialogue: 0,0:22:40.46,0:22:43.11,Default,NTP,0000,0000,0000,,我是日本電視的新人主播上田真裡江
Dialogue: 0,0:22:43.55,0:22:46.78,endshengyoubiaoti,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(498,372)}告訴你 為你帶來「好想告訴你」的最新情報
Dialogue: 0,0:22:43.55,0:22:46.78,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fs30}這裡是帶給大家有關 動畫片「好想告訴你」的最新情報的節目告訴你
Dialogue: 0,0:22:46.92,0:22:47.63,Default,NTP,0000,0000,0000,,告訴你
Dialogue: 0,0:22:49.23,0:22:51.61,Default,NTP,0000,0000,0000,,現在「好想告訴你」的漫畫第9卷
Dialogue: 0,0:22:52.27,0:22:57.27,Default,NTP,0000,0000,0000,,以及由漫畫改編的小說「好想告訴你--明天過後」正在出售中
Dialogue: 0,0:22:58.06,0:22:59.76,Default,NTP,0000,0000,0000,,特別是漫畫第9卷對動畫片「好想告訴你」來說
Dialogue: 0,0:23:00.06,0:23:03.70,Default,NTP,0000,0000,0000,,會不會也是「等你好久了」那樣的心情呢
Dialogue: 0,0:23:04.22,0:23:08.85,Default,NTP,0000,0000,0000,,小說也把漫畫那打動人心的內容很好的表現了出來
Dialogue: 0,0:23:09.31,0:23:14.47,Default,NTP,0000,0000,0000,,「好想告訴你」的遊戲軟件也開始出售了 敬請大家期待
Dialogue: 0,0:23:15.08,0:23:16.68,Default,NTP,0000,0000,0000,,我們下周見
Dialogue: 0,0:23:17.07,0:23:18.38,Default,NTP,0000,0000,0000,,告訴你
