[Script Info]
;SrtEdit 6.3.2012.1001
;Copyright(C) 2005-2012 Yuan Weiguo

Title: 
Original Script: 
Original Translation: 
Original Timing: 
Original Editing: 
Script Updated By: 
Update Details: 
ScriptType: v4.00+
Collisions: Normal
PlayResX: 848
PlayResY: 480
Timer: 100.0000
Synch Point: 
WrapStyle: 0
ScaledBorderAndShadow: no

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: title,汉仪丫丫体简,60,&H00FFFFF1,&H000000FF,&H00E1C4EE,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,1,1,2,10,10,10,1
Style: opj,DFGPOP1-W9,24,&H00FFFFF1,&H000000FF,&H00E7A65C,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,3,0,8,10,10,10,1
Style: edj,DFGPOP1-W9,22,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00D5A39E,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,3,0,8,10,10,10,1
Style: Default,方正粗圆简体,32,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H0048103E,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,2,0,2,10,10,10,1
Style: logo,方正粗倩简体,45,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00FFFFFF,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,0,0,2,10,10,50,1
Style: opc,时尚中黑简体,27,&H00FFFFF1,&H000000FF,&H00E7A65C,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,3,0,2,10,10,10,1
Style: Warning,汉仪琥珀体简,18,&H00FFFFFF,&HFF0000FF,&H00000000,&HFF000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,2,0,8,10,10,10,1
Style: edc,时尚中黑简体,26,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00D5A39E,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,3,0,2,10,10,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Name, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:00.54,0:00:05.24,opj,NTP,0000,0000,0000,,{\be3\blur3\fad(100,100)}まっしろ　ページめくる
Dialogue: 0,0:00:00.54,0:00:05.24,opc,NTP,0000,0000,0000,,{\be3\blur3\fad(100,100)}翻过这纯白的一页
Dialogue: 0,0:00:06.89,0:00:13.43,opj,NTP,0000,0000,0000,,{\be3\blur3\fad(100,100)}飛び出す色と弾ける万華鏡の風景
Dialogue: 0,0:00:06.89,0:00:13.43,opc,NTP,0000,0000,0000,,{\be3\blur3\fad(100,100)}映入眼睛的是万花筒一般绚丽的景色
Dialogue: 0,0:00:14.07,0:00:15.41,opj,NTP,0000,0000,0000,,{\be3\blur3\fad(100,100)}気づけば
Dialogue: 0,0:00:14.07,0:00:15.41,opc,NTP,0000,0000,0000,,{\be3\blur3\fad(100,100)}等我发觉的时候
Dialogue: 0,0:00:16.32,0:00:18.85,opj,NTP,0000,0000,0000,,{\be3\blur3\fad(100,100)}ストーリーはまだ
Dialogue: 0,0:00:16.32,0:00:18.85,opc,NTP,0000,0000,0000,,{\be3\blur3\fad(100,100)}我们的故事
Dialogue: 0,0:00:20.50,0:00:23.67,opj,NTP,0000,0000,0000,,{\be3\blur3\fad(100,100)}ぎこちなく　始まったばかり
Dialogue: 0,0:00:20.50,0:00:23.67,opc,NTP,0000,0000,0000,,{\be3\blur3\fad(100,100)}才刚刚的开始
Dialogue: 0,0:00:23.82,0:00:26.74,opj,NTP,0000,0000,0000,,{\be3\blur3\fad(100,100)}深呼吸をもう一回
Dialogue: 0,0:00:23.82,0:00:26.74,opc,NTP,0000,0000,0000,,{\be3\blur3\fad(100,100)}再深呼吸一次
Dialogue: 0,0:00:26.89,0:00:33.69,opj,NTP,0000,0000,0000,,{\be3\blur3\fad(100,100)}旅する風　包み込むように背中を押す
Dialogue: 0,0:00:26.89,0:00:33.69,opc,NTP,0000,0000,0000,,{\be3\blur3\fad(100,100)}风像是催促着我踏上旅途一样 推着我前行
Dialogue: 0,0:00:33.84,0:00:41.85,opj,NTP,0000,0000,0000,,{\be3\blur3\fad(100,100)}あ　柔らかくて　暖かい君の手　握りしめて
Dialogue: 0,0:00:33.84,0:00:41.85,opc,NTP,0000,0000,0000,,{\be3\blur3\fad(100,100)}啊 我握住你那柔软而温暖的手
Dialogue: 0,0:00:42.01,0:00:47.02,opj,NTP,0000,0000,0000,,{\be3\blur3\fad(100,100)}その心の奥まで届くように
Dialogue: 0,0:00:42.01,0:00:47.02,opc,NTP,0000,0000,0000,,{\be3\blur3\fad(100,100)}希望我的心情能够传递到你的心里
Dialogue: 0,0:00:47.17,0:00:50.22,opj,NTP,0000,0000,0000,,{\be3\blur3\fad(100,100)}微笑んでくれたなら
Dialogue: 0,0:00:47.17,0:00:50.22,opc,NTP,0000,0000,0000,,{\be3\blur3\fad(100,100)}如果你用微笑回应我
Dialogue: 0,0:00:50.41,0:00:54.44,opj,NTP,0000,0000,0000,,{\be3\blur3\fad(100,100)}握り返してくれたら
Dialogue: 0,0:00:50.41,0:00:54.44,opc,NTP,0000,0000,0000,,{\be3\blur3\fad(100,100)}如果你也握紧我的手
Dialogue: 0,0:00:54.58,0:00:58.52,opj,NTP,0000,0000,0000,,{\be3\blur3\fad(100,100)}僕はただ前を見てる
Dialogue: 0,0:00:54.58,0:00:58.52,opc,NTP,0000,0000,0000,,{\be3\blur3\fad(100,100)}那么 我只需要一路前行
Dialogue: 0,0:01:00.07,0:01:04.79,title,NTP,0000,0000,0000,,{\be2\blur1\3c&HE7BB9A&\c&H834131&}第7话 放弃吧
Dialogue: 0,0:01:06.80,0:01:10.80,Warning,,0000,0000,0000,,{\fad(450,450)\be3\blur3}本片字幕由异域字幕组(www.yydm.com)制作,仅供试看之用,如果喜欢本作品,请购买并支持正版!
Dialogue: 0,0:01:09.19,0:01:12.31,Default,NTP,0000,0000,0000,,摘回来的草药已经晾的差不多了
Dialogue: 0,0:01:11.98,0:01:15.98,Warning,,0000,0000,0000,,{\fad(450,450)\be3\blur3}翻译 触手 菜酱 诺 阿虚 校译 时间 阿虚 后期：风一样的人
Dialogue: 0,0:01:12.93,0:01:14.45,Default,NTP,0000,0000,0000,,谁要来尝尝味道
Dialogue: 0,0:01:14.61,0:01:16.42,Default,NTP,0000,0000,0000,,你自己尝尝怎么样
Dialogue: 0,0:01:16.58,0:01:19.74,Default,NTP,0000,0000,0000,,诶 那样的话待会让城来做小白鼠
Dialogue: 0,0:01:19.87,0:01:21.11,Default,NTP,0000,0000,0000,,这主意不错
Dialogue: 0,0:01:23.11,0:01:25.88,Default,NTP,0000,0000,0000,,咖啡厅要用的幕布已经预约了
Dialogue: 0,0:01:25.95,0:01:28.37,Default,NTP,0000,0000,0000,,提前一天到视听教室去拿就好
Dialogue: 0,0:01:28.75,0:01:31.99,Default,NTP,0000,0000,0000,,壁画跟墙报差不多能赶上
Dialogue: 0,0:01:34.44,0:01:36.47,Default,NTP,0000,0000,0000,,进度落后了好多
Dialogue: 0,0:01:36.63,0:01:37.94,Default,NTP,0000,0000,0000,,差不多吧
Dialogue: 0,0:01:38.13,0:01:42.85,Default,NTP,0000,0000,0000,,总觉得只是在学校做的话可能来不及啊
Dialogue: 0,0:01:43.02,0:01:44.07,Default,NTP,0000,0000,0000,,很可能
Dialogue: 0,0:01:45.98,0:01:48.05,Default,NTP,0000,0000,0000,,贞子没有回来呢
Dialogue: 0,0:01:48.71,0:01:51.75,Default,NTP,0000,0000,0000,,不要紧 我刚才看到她了
Dialogue: 0,0:01:51.91,0:01:56.79,Default,NTP,0000,0000,0000,,对对 好像有点不舒服 说是不用担心
Dialogue: 0,0:01:56.94,0:01:57.65,Default,NTP,0000,0000,0000,,没错
Dialogue: 0,0:02:00.22,0:02:01.58,Default,NTP,0000,0000,0000,,那个是什么药草
Dialogue: 0,0:02:01.73,0:02:05.52,Default,NTP,0000,0000,0000,,蕺菜和老鹳草 貌似是利尿和治便秘的
Dialogue: 0,0:02:05.68,0:02:06.87,Default,NTP,0000,0000,0000,,小千 你要喝喝看吗
Dialogue: 0,0:02:07.01,0:02:08.03,Default,NTP,0000,0000,0000,,要喝要喝
Dialogue: 0,0:02:17.74,0:02:19.32,Default,NTP,0000,0000,0000,,安藤 这个交给你了
Dialogue: 0,0:02:19.61,0:02:20.47,Default,NTP,0000,0000,0000,,好
Dialogue: 0,0:02:21.07,0:02:23.36,Default,NTP,0000,0000,0000,,哇 真厉害
Dialogue: 0,0:02:24.13,0:02:24.99,Default,NTP,0000,0000,0000,,龙
Dialogue: 0,0:02:25.09,0:02:26.77,Default,NTP,0000,0000,0000,,抱歉 没法帮忙
Dialogue: 0,0:02:27.49,0:02:29.11,Default,NTP,0000,0000,0000,,你有社团活动嘛 没办法
Dialogue: 0,0:02:29.28,0:02:32.36,Default,NTP,0000,0000,0000,,学园祭完了之后马上就是夏季预选赛了
Dialogue: 0,0:02:32.68,0:02:35.31,Default,NTP,0000,0000,0000,,喂 下面这部分要怎么办
Dialogue: 0,0:02:36.10,0:02:36.99,Default,NTP,0000,0000,0000,,哪里哪里
Dialogue: 0,0:02:37.13,0:02:39.45,Default,NTP,0000,0000,0000,,这里 是用铁丝加固吗
Dialogue: 0,0:02:40.48,0:02:42.84,Default,NTP,0000,0000,0000,,得找风早问才知道啊
Dialogue: 0,0:02:42.99,0:02:45.47,Default,NTP,0000,0000,0000,,真是的 他到底到哪里去了
Dialogue: 0,0:02:45.81,0:02:47.81,Default,NTP,0000,0000,0000,,他会偷懒 真罕见
Dialogue: 0,0:02:58.11,0:02:59.32,Default,NTP,0000,0000,0000,,翔太
Dialogue: 0,0:03:02.07,0:03:02.95,Default,NTP,0000,0000,0000,,龙
Dialogue: 0,0:03:03.39,0:03:06.39,Default,NTP,0000,0000,0000,,抱歉 大家都开始工作了吧
Dialogue: 0,0:03:06.52,0:03:09.91,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 好像有些事想问你
Dialogue: 0,0:03:10.44,0:03:11.53,Default,NTP,0000,0000,0000,,是吗
Dialogue: 0,0:03:16.66,0:03:18.05,Default,NTP,0000,0000,0000,,去跟她挑明了吗
Dialogue: 0,0:03:23.78,0:03:24.84,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:03:25.85,0:03:27.07,Default,NTP,0000,0000,0000,,被甩了
Dialogue: 0,0:03:30.05,0:03:32.81,Default,NTP,0000,0000,0000,,果然让她为难了
Dialogue: 0,0:03:34.46,0:03:37.88,Default,NTP,0000,0000,0000,,她似乎不希望别人误解我跟她的关系
Dialogue: 0,0:03:40.09,0:03:46.38,Default,NTP,0000,0000,0000,,她好像觉得 我为她做的一切只是在照顾她而已
Dialogue: 0,0:03:49.67,0:03:52.78,Default,NTP,0000,0000,0000,,告白了 也努力了
Dialogue: 0,0:03:53.14,0:03:54.28,Default,NTP,0000,0000,0000,,还是没成功
Dialogue: 0,0:03:55.45,0:03:58.73,Default,NTP,0000,0000,0000,,不过 我已经控制不住自己了
Dialogue: 0,0:04:02.17,0:04:03.48,Default,NTP,0000,0000,0000,,是吗
Dialogue: 0,0:04:04.36,0:04:07.95,Default,NTP,0000,0000,0000,,感觉 比想像的要难过好多
Dialogue: 0,0:04:10.46,0:04:14.49,Default,NTP,0000,0000,0000,,我没想到我做的事情会让她那么困扰 让她哭成那个样子
Dialogue: 0,0:04:23.96,0:04:25.65,Default,NTP,0000,0000,0000,,那个女人
Dialogue: 0,0:04:38.70,0:04:39.85,Default,NTP,0000,0000,0000,,好吓人的表情
Dialogue: 0,0:04:46.70,0:04:48.21,Default,NTP,0000,0000,0000,,胡桃
Dialogue: 0,0:04:50.02,0:04:53.62,Default,NTP,0000,0000,0000,,朋友？是竞争对手吧
Dialogue: 0,0:04:54.77,0:04:59.71,Default,NTP,0000,0000,0000,,我被风早甩了
Dialogue: 0,0:05:02.19,0:05:03.74,Default,NTP,0000,0000,0000,,你说什么啊
Dialogue: 0,0:05:05.63,0:05:08.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,难道你以为我们是同伴吗
Dialogue: 0,0:05:08.68,0:05:10.41,Default,NTP,0000,0000,0000,,不要把我跟你混为一谈
Dialogue: 0,0:05:11.52,0:05:13.78,Default,NTP,0000,0000,0000,,爽子才不是什么竞争对手呢
Dialogue: 0,0:05:18.99,0:05:20.68,Default,NTP,0000,0000,0000,,讨厌啦 放开我 烦死了
Dialogue: 0,0:05:27.19,0:05:30.36,Default,NTP,0000,0000,0000,,因为我被甩掉了吗？
Dialogue: 0,0:05:34.02,0:05:35.83,Default,NTP,0000,0000,0000,,是因为你没有努力
Dialogue: 0,0:05:37.90,0:05:40.22,Default,NTP,0000,0000,0000,,是因为你伤害了风早
Dialogue: 0,0:05:41.83,0:05:45.77,Default,NTP,0000,0000,0000,,伤害？我吗？
Dialogue: 0,0:05:47.82,0:05:50.99,Default,NTP,0000,0000,0000,,因为他明明都有喜欢的人了 我还总是让他照顾我吗
Dialogue: 0,0:05:52.20,0:05:53.81,Default,NTP,0000,0000,0000,,因为我总给他添麻...
Dialogue: 0,0:05:55.35,0:05:57.23,Default,NTP,0000,0000,0000,,是因为你迟钝
Dialogue: 0,0:05:59.37,0:06:04.10,Default,NTP,0000,0000,0000,,只有风早没觉得爽子可怜吧
Dialogue: 0,0:06:05.71,0:06:10.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,就连小千跟绫音都曾经觉得你可怜
Dialogue: 0,0:06:12.61,0:06:15.66,Default,NTP,0000,0000,0000,,你到底看到了风早的什么啊
Dialogue: 0,0:06:16.88,0:06:18.39,Default,NTP,0000,0000,0000,,看到了什么...
Dialogue: 0,0:06:20.09,0:06:22.90,Default,NTP,0000,0000,0000,,别以为你和我一样
Dialogue: 0,0:06:23.76,0:06:26.56,Default,NTP,0000,0000,0000,,我可是清清楚楚的告诉他了
Dialogue: 0,0:06:27.06,0:06:28.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,看到了什么...
Dialogue: 0,0:06:28.87,0:06:30.35,Default,NTP,0000,0000,0000,,即使被拒绝了
Dialogue: 0,0:06:33.53,0:06:35.94,Default,NTP,0000,0000,0000,,我还是清清楚楚的告诉他了
Dialogue: 0,0:06:36.12,0:06:37.69,Default,NTP,0000,0000,0000,,别把我跟你混为一谈
Dialogue: 0,0:06:53.46,0:07:03.04,Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然我目光总是 总是不由自主的追逐着风早...
Dialogue: 0,0:07:03.86,0:07:08.96,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 真美味 爽子的咖喱是最好吃了
Dialogue: 0,0:07:09.10,0:07:10.27,Default,NTP,0000,0000,0000,,虽说只是咖喱盖浇饭
Dialogue: 0,0:07:10.50,0:07:11.44,Default,NTP,0000,0000,0000,,盖浇饭...
Dialogue: 0,0:07:20.50,0:07:29.01,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs24}不好意思突然吵你 大家正在一起做化妆队列的衣服 如果爽子有空的话也一起来吧
Dialogue: 0,0:07:38.54,0:07:43.98,Default,NTP,0000,0000,0000,,我现在可以去小千家吗
Dialogue: 0,0:07:44.50,0:07:45.83,Default,NTP,0000,0000,0000,,现在吗？
Dialogue: 0,0:07:46.43,0:07:47.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,学园祭的准备吗
Dialogue: 0,0:07:48.03,0:07:50.38,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 化妆队列的
Dialogue: 0,0:07:50.53,0:07:51.69,Default,NTP,0000,0000,0000,,化妆？
Dialogue: 0,0:07:52.87,0:07:55.64,Default,NTP,0000,0000,0000,,刚好有人送了些花林糖 带上去吧
Dialogue: 0,0:07:55.89,0:07:57.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,花林糖？
Dialogue: 0,0:07:57.53,0:07:58.91,Default,NTP,0000,0000,0000,,路上要小心啊
Dialogue: 0,0:07:59.51,0:08:01.70,Default,NTP,0000,0000,0000,,对啊 路上要小心啊
Dialogue: 0,0:08:01.88,0:08:02.70,Default,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:08:04.65,0:08:06.17,Default,NTP,0000,0000,0000,,我出门了
Dialogue: 0,0:08:09.15,0:08:10.99,Default,NTP,0000,0000,0000,,学园祭吗
Dialogue: 0,0:08:11.18,0:08:15.09,Default,NTP,0000,0000,0000,,我高中时代的时候也帮忙做过节目呢
Dialogue: 0,0:08:16.13,0:08:18.61,Default,NTP,0000,0000,0000,,我在模拟店里帮忙过
Dialogue: 0,0:08:19.07,0:08:20.59,Default,NTP,0000,0000,0000,,柴鱼片和海带
Dialogue: 0,0:08:20.74,0:08:22.50,Default,NTP,0000,0000,0000,,干米饭和米粉
Dialogue: 0,0:08:22.67,0:08:24.31,Default,NTP,0000,0000,0000,,那是啥啊
Dialogue: 0,0:08:24.47,0:08:28.19,Default,NTP,0000,0000,0000,,处理起来好麻烦啊 用锯子
Dialogue: 0,0:08:28.74,0:08:32.46,Default,NTP,0000,0000,0000,,诶 听起来好好吃的...节目？
Dialogue: 0,0:08:33.06,0:08:34.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,不要被发现了
Dialogue: 0,0:08:34.37,0:08:35.93,Default,NTP,0000,0000,0000,,轻一点 轻点
Dialogue: 0,0:08:38.33,0:08:39.64,Default,NTP,0000,0000,0000,,卡住了 卡住了
Dialogue: 0,0:08:40.06,0:08:41.14,Default,NTP,0000,0000,0000,,抬起来抬起来
Dialogue: 0,0:08:41.86,0:08:43.27,Default,NTP,0000,0000,0000,,你们在干什么
Dialogue: 0,0:08:44.98,0:08:48.68,Default,NTP,0000,0000,0000,,我记得把节目的花车带出去是被禁止的吧
Dialogue: 0,0:08:49.09,0:08:51.36,Default,NTP,0000,0000,0000,,放过我们吧 小痞
Dialogue: 0,0:08:51.49,0:08:53.57,Default,NTP,0000,0000,0000,,其他的班级也都是这样做啦
Dialogue: 0,0:08:53.73,0:08:55.45,Default,NTP,0000,0000,0000,,不然会赶不上的
Dialogue: 0,0:08:55.60,0:08:56.83,Default,NTP,0000,0000,0000,,你是班主任嘛
Dialogue: 0,0:08:56.95,0:08:59.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,没什么 反正我也没兴趣
Dialogue: 0,0:09:00.11,0:09:01.34,Default,NTP,0000,0000,0000,,居然说没兴趣
Dialogue: 0,0:09:01.53,0:09:02.82,Default,NTP,0000,0000,0000,,身为班主任却...
Dialogue: 0,0:09:03.57,0:09:07.04,Default,NTP,0000,0000,0000,,我先说明 你们不要被其他老师发现了
Dialogue: 0,0:09:07.17,0:09:08.51,Default,NTP,0000,0000,0000,,因为太麻烦了
Dialogue: 0,0:09:09.07,0:09:11.33,Default,NTP,0000,0000,0000,,总之没事就好 这要怎么做
Dialogue: 0,0:09:11.46,0:09:12.55,Default,NTP,0000,0000,0000,,把那边抬起来
Dialogue: 0,0:09:12.78,0:09:13.39,Default,NTP,0000,0000,0000,,我知道了
Dialogue: 0,0:09:15.17,0:09:19.61,Default,NTP,0000,0000,0000,,翔太 你比我想像中还要过分嘛
Dialogue: 0,0:09:19.77,0:09:22.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,哥什么时候那么教导过你了
Dialogue: 0,0:09:22.34,0:09:23.02,Default,NTP,0000,0000,0000,,啥?
Dialogue: 0,0:09:23.18,0:09:24.33,Default,NTP,0000,0000,0000,,啥什么啊
Dialogue: 0,0:09:24.46,0:09:26.55,Default,NTP,0000,0000,0000,,装作对别人有意思 让别人喜欢上你
Dialogue: 0,0:09:26.70,0:09:28.08,Default,NTP,0000,0000,0000,,真是个可怕的男人
Dialogue: 0,0:09:28.22,0:09:30.22,Default,NTP,0000,0000,0000,,一副人畜无害的样子
Dialogue: 0,0:09:31.36,0:09:33.67,Default,NTP,0000,0000,0000,,听说你把黑沼甩了啊
Dialogue: 0,0:09:33.80,0:09:35.15,Default,NTP,0000,0000,0000,,是我被甩了
Dialogue: 0,0:09:35.34,0:09:37.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,哥完全被你欺骗了
Dialogue: 0,0:09:37.28,0:09:40.60,Default,NTP,0000,0000,0000,,没想到你跑的那么急 居然是为了去甩人家
Dialogue: 0,0:09:41.90,0:09:44.01,Default,NTP,0000,0000,0000,,你将来到底想成为什么
Dialogue: 0,0:09:44.17,0:09:47.17,Default,NTP,0000,0000,0000,,小白脸吗 牛郎吗 还是...
Dialogue: 0,0:09:47.32,0:09:49.01,Default,NTP,0000,0000,0000,,是我被甩了
Dialogue: 0,0:09:51.40,0:09:52.49,Default,NTP,0000,0000,0000,,诶？
Dialogue: 0,0:09:53.16,0:09:54.38,Default,NTP,0000,0000,0000,,是我被甩了
Dialogue: 0,0:09:55.95,0:09:59.06,Default,NTP,0000,0000,0000,,但是 你不是特意跑去甩她的吗
Dialogue: 0,0:09:59.23,0:10:00.60,Default,NTP,0000,0000,0000,,我为什么要这样做啊
Dialogue: 0,0:10:02.21,0:10:03.21,Default,NTP,0000,0000,0000,,风早？
Dialogue: 0,0:10:04.21,0:10:05.72,Default,NTP,0000,0000,0000,,被小痞捉住了吗
Dialogue: 0,0:10:05.92,0:10:08.14,Default,NTP,0000,0000,0000,,抱歉 你们先走吧
Dialogue: 0,0:10:08.30,0:10:09.36,Default,NTP,0000,0000,0000,,哦
Dialogue: 0,0:10:17.23,0:10:19.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,我是去告白了
Dialogue: 0,0:10:20.67,0:10:23.17,Default,NTP,0000,0000,0000,,不过没有成功
Dialogue: 0,0:10:26.79,0:10:28.68,Default,NTP,0000,0000,0000,,我被甩了
Dialogue: 0,0:10:32.67,0:10:33.55,Default,NTP,0000,0000,0000,,原来如此
Dialogue: 0,0:10:33.72,0:10:37.93,Default,NTP,0000,0000,0000,,也就是说 你告白的台词异常的不给力啊
Dialogue: 0,0:10:39.63,0:10:41.49,Default,NTP,0000,0000,0000,,真是个没用的男人
Dialogue: 0,0:10:42.20,0:10:44.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,我把该说的都说了
Dialogue: 0,0:10:45.37,0:10:47.99,Default,NTP,0000,0000,0000,,够了 你别再理我了
Dialogue: 0,0:10:50.05,0:10:51.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,也是
Dialogue: 0,0:10:51.70,0:10:55.45,Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然你说过对黑沼什么都不了解
Dialogue: 0,0:10:55.62,0:10:58.85,Default,NTP,0000,0000,0000,,但搞清楚自己的心情对你来说也不是件容易的事情
Dialogue: 0,0:10:59.65,0:11:00.77,Default,NTP,0000,0000,0000,,这不是很好吗
Dialogue: 0,0:11:00.90,0:11:03.57,Default,NTP,0000,0000,0000,,那种事...放弃就好了
Dialogue: 0,0:11:19.62,0:11:22.04,Default,NTP,0000,0000,0000,,哎呀 好奇怪啊
Dialogue: 0,0:11:22.52,0:11:23.70,Default,NTP,0000,0000,0000,,对不上啊
Dialogue: 0,0:11:24.93,0:11:26.10,Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么呢
Dialogue: 0,0:11:28.88,0:11:30.14,Default,NTP,0000,0000,0000,,那里...
Dialogue: 0,0:11:31.07,0:11:33.60,Default,NTP,0000,0000,0000,,大概应该是这样吧
Dialogue: 0,0:11:36.42,0:11:37.81,Default,NTP,0000,0000,0000,,我太多管闲事了
Dialogue: 0,0:11:39.99,0:11:41.19,Default,NTP,0000,0000,0000,,是啊是啊
Dialogue: 0,0:11:41.33,0:11:42.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,合起来了
Dialogue: 0,0:11:43.28,0:11:44.89,Default,NTP,0000,0000,0000,,Thank You 贞子
Dialogue: 0,0:11:53.07,0:11:54.96,Default,NTP,0000,0000,0000,,我去拿饮料过来
Dialogue: 0,0:12:03.52,0:12:04.61,Default,NTP,0000,0000,0000,,小千
Dialogue: 0,0:12:07.65,0:12:08.84,Default,NTP,0000,0000,0000,,什么事？
Dialogue: 0,0:12:09.31,0:12:10.77,Default,NTP,0000,0000,0000,,那个...
Dialogue: 0,0:12:13.21,0:12:14.86,Default,NTP,0000,0000,0000,,今天谢谢你了
Dialogue: 0,0:12:16.41,0:12:19.84,Default,NTP,0000,0000,0000,,给我发邮件 叫我到你家
Dialogue: 0,0:12:20.59,0:12:23.02,Default,NTP,0000,0000,0000,,而且 放学后的...
Dialogue: 0,0:12:24.07,0:12:29.83,Default,NTP,0000,0000,0000,,我们明明在你身边 你还想自卑到什么时候
Dialogue: 0,0:12:31.97,0:12:33.51,Default,NTP,0000,0000,0000,,我好开心
Dialogue: 0,0:12:43.96,0:12:45.70,Default,NTP,0000,0000,0000,,我去年...
Dialogue: 0,0:12:46.50,0:12:49.47,Default,NTP,0000,0000,0000,,能与小千和绫音成为朋友
Dialogue: 0,0:12:50.85,0:12:58.57,Default,NTP,0000,0000,0000,,让我认为原来还有人喜欢我 那时候是第一次呢
Dialogue: 0,0:13:02.07,0:13:03.56,Default,NTP,0000,0000,0000,,说出来了
Dialogue: 0,0:13:13.72,0:13:15.97,Default,NTP,0000,0000,0000,,这件事 不要忘记
Dialogue: 0,0:13:16.48,0:13:19.19,Default,NTP,0000,0000,0000,,好了 我要去拿饮料了
Dialogue: 0,0:13:21.84,0:13:23.16,Default,NTP,0000,0000,0000,,真是太好了
Dialogue: 0,0:13:23.43,0:13:26.09,Default,NTP,0000,0000,0000,,爽子的一句话就让她那么高兴了
Dialogue: 0,0:13:29.32,0:13:33.34,Default,NTP,0000,0000,0000,,一句话就...用语言
Dialogue: 0,0:13:34.04,0:13:36.69,Default,NTP,0000,0000,0000,,我可是告诉他了
Dialogue: 0,0:13:36.89,0:13:38.87,Default,NTP,0000,0000,0000,,清清楚楚地告诉他了
Dialogue: 0,0:13:46.50,0:13:47.77,Default,NTP,0000,0000,0000,,我...
Dialogue: 0,0:13:48.59,0:13:49.91,Default,NTP,0000,0000,0000,,告诉他了吗
Dialogue: 0,0:13:52.10,0:13:56.19,Default,NTP,0000,0000,0000,,告诉风早了吗
Dialogue: 0,0:14:12.20,0:14:14.39,Default,NTP,0000,0000,0000,,胡桃 早晨...
Dialogue: 0,0:14:14.38,0:14:15.45,Default,NTP,0000,0000,0000,,哼
Dialogue: 0,0:14:16.94,0:14:19.42,Default,NTP,0000,0000,0000,,被鄙视了
Dialogue: 0,0:14:22.14,0:14:23.06,Default,NTP,0000,0000,0000,,贞子
Dialogue: 0,0:14:24.59,0:14:25.62,Default,NTP,0000,0000,0000,,师父
Dialogue: 0,0:14:26.00,0:14:28.11,Default,NTP,0000,0000,0000,,我真是 那个...
Dialogue: 0,0:14:28.24,0:14:31.45,Default,NTP,0000,0000,0000,,昨天在您面前丑态百出 真是...
Dialogue: 0,0:14:31.60,0:14:33.69,Default,NTP,0000,0000,0000,,不不 话说那...
Dialogue: 0,0:14:33.87,0:14:34.66,Default,NTP,0000,0000,0000,,等等
Dialogue: 0,0:14:35.18,0:14:37.24,Default,NTP,0000,0000,0000,,你小子做了不少好事啊
Dialogue: 0,0:14:38.89,0:14:40.37,Default,NTP,0000,0000,0000,,找爽子做什么
Dialogue: 0,0:14:40.51,0:14:41.78,Default,NTP,0000,0000,0000,,别靠近她 一边去
Dialogue: 0,0:14:42.99,0:14:45.16,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 好过分
Dialogue: 0,0:14:45.52,0:14:47.56,Default,NTP,0000,0000,0000,,我不是说过了吗 别做多余的事情
Dialogue: 0,0:14:47.76,0:14:49.41,Default,NTP,0000,0000,0000,,可你都做了些什么啊
Dialogue: 0,0:14:51.06,0:14:52.38,Default,NTP,0000,0000,0000,,真是啊...
Dialogue: 0,0:14:53.17,0:14:54.39,Default,NTP,0000,0000,0000,,抱歉 贞子
Dialogue: 0,0:14:56.05,0:14:59.45,Default,NTP,0000,0000,0000,,风早貌似真是喜欢你诶
Dialogue: 0,0:15:00.88,0:15:01.44,Default,NTP,0000,0000,0000,,喂
Dialogue: 0,0:15:01.60,0:15:03.64,Default,NTP,0000,0000,0000,,那么大的声音 你说啥啊
Dialogue: 0,0:15:10.26,0:15:15.07,Default,NTP,0000,0000,0000,,误会 不对不对 那是误会
Dialogue: 0,0:15:17.76,0:15:19.75,Default,NTP,0000,0000,0000,,并不是那个喜欢
Dialogue: 0,0:15:31.00,0:15:31.90,Default,NTP,0000,0000,0000,,什么什么
Dialogue: 0,0:15:32.56,0:15:36.62,Default,NTP,0000,0000,0000,,搞不清楚 貌似爽子在否认和风早的关系
Dialogue: 0,0:15:36.86,0:15:39.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,诶 那算啥啊
Dialogue: 0,0:15:40.35,0:15:40.81,Default,NTP,0000,0000,0000,,风...
Dialogue: 0,0:15:40.82,0:15:44.79,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 风早 龙 你俩慢死了
Dialogue: 0,0:15:45.82,0:15:46.85,Default,NTP,0000,0000,0000,,大家都已经到齐...
Dialogue: 0,0:15:48.93,0:15:50.18,Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么聚了这么多人啊
Dialogue: 0,0:15:51.26,0:15:51.83,Default,NTP,0000,0000,0000,,风早...
Dialogue: 0,0:15:51.89,0:15:53.87,Default,NTP,0000,0000,0000,,闭嘴 到这边来
Dialogue: 0,0:15:54.41,0:15:55.76,Default,NTP,0000,0000,0000,,不过 这样不太妙吧
Dialogue: 0,0:15:56.01,0:15:57.29,Default,NTP,0000,0000,0000,,别说了 闭嘴
Dialogue: 0,0:15:58.14,0:16:00.12,Default,NTP,0000,0000,0000,,这是怎么了 出什么事了吗
Dialogue: 0,0:16:01.06,0:16:01.88,Default,NTP,0000,0000,0000,,没
Dialogue: 0,0:16:03.97,0:16:05.10,Default,NTP,0000,0000,0000,,没什么事
Dialogue: 0,0:16:09.80,0:16:11.52,Default,NTP,0000,0000,0000,,节目赶得上吗
Dialogue: 0,0:16:11.76,0:16:12.97,Default,NTP,0000,0000,0000,,会有办法的
Dialogue: 0,0:16:13.21,0:16:14.86,Default,NTP,0000,0000,0000,,感觉没啥希望啊
Dialogue: 0,0:16:15.42,0:16:17.38,Default,NTP,0000,0000,0000,,估计最后一天得熬夜赶工
Dialogue: 0,0:16:18.05,0:16:20.22,Default,NTP,0000,0000,0000,,果然是啊 今年还来啊
Dialogue: 0,0:16:20.34,0:16:22.97,Default,NTP,0000,0000,0000,,什么嘛 只是谣言啊
Dialogue: 0,0:16:23.15,0:16:24.56,Default,NTP,0000,0000,0000,,连句话都没说就走掉了
Dialogue: 0,0:16:24.75,0:16:25.57,Default,NTP,0000,0000,0000,,是呢
Dialogue: 0,0:16:29.51,0:16:31.27,Default,NTP,0000,0000,0000,,这话由我来说好像不太合适
Dialogue: 0,0:16:32.48,0:16:35.65,Default,NTP,0000,0000,0000,,但你或许只是缺少表达自己的言语
Dialogue: 0,0:16:40.59,0:16:41.73,Default,NTP,0000,0000,0000,,我...
Dialogue: 0,0:16:42.60,0:16:48.73,Default,NTP,0000,0000,0000,,如果这样下去的话 或许风早再也不会和我说话了吧
Dialogue: 0,0:16:50.45,0:16:53.60,Default,NTP,0000,0000,0000,,只能注视着他的背影
Dialogue: 0,0:16:54.19,0:16:57.07,Default,NTP,0000,0000,0000,,再也没有机会和他说早晨好了
Dialogue: 0,0:17:00.34,0:17:05.02,Default,NTP,0000,0000,0000,,再也不会看到他笑着对我说早晨好了
Dialogue: 0,0:17:06.53,0:17:08.22,Default,NTP,0000,0000,0000,,或许会被他避开
Dialogue: 0,0:17:10.72,0:17:14.60,Default,NTP,0000,0000,0000,,那天 是风早在那里等我
Dialogue: 0,0:17:17.42,0:17:21.90,Default,NTP,0000,0000,0000,,也是他开口和我说话
Dialogue: 0,0:17:34.99,0:17:38.31,Default,NTP,0000,0000,0000,,我是不是 做了些不太好的事情啊
Dialogue: 0,0:17:38.98,0:17:41.64,Default,NTP,0000,0000,0000,,不太好你妹啊
Dialogue: 0,0:17:42.42,0:17:43.60,Default,NTP,0000,0000,0000,,您说的是
Dialogue: 0,0:17:44.05,0:17:47.95,Default,NTP,0000,0000,0000,,你那张破嘴 要姐给你缝上吗
Dialogue: 0,0:17:48.27,0:17:53.11,Default,NTP,0000,0000,0000,,别这么说啊 我好歹也是个坦率的人啊
Dialogue: 0,0:17:53.45,0:17:55.42,Default,NTP,0000,0000,0000,,谁管那种破事啊
Dialogue: 0,0:17:56.82,0:17:59.03,Default,NTP,0000,0000,0000,,让开 挡到路了
Dialogue: 0,0:18:00.57,0:18:02.71,Default,NTP,0000,0000,0000,,这种事 到一边玩去
Dialogue: 0,0:18:05.52,0:18:08.41,Default,NTP,0000,0000,0000,,胡桃 那之后怎么样了
Dialogue: 0,0:18:09.67,0:18:10.86,Default,NTP,0000,0000,0000,,那之后？
Dialogue: 0,0:18:11.37,0:18:14.87,Default,NTP,0000,0000,0000,,你不是问我风早吃醋的那件事了吗
Dialogue: 0,0:18:15.04,0:18:16.28,Default,NTP,0000,0000,0000,,什么？！
Dialogue: 0,0:18:16.87,0:18:20.79,Default,NTP,0000,0000,0000,,我说 胡桃 你该不会又有什么阴谋吧
Dialogue: 0,0:18:20.93,0:18:22.77,Default,NTP,0000,0000,0000,,你没对爽子做什么坏事吧
Dialogue: 0,0:18:24.30,0:18:28.90,Default,NTP,0000,0000,0000,,坏事？我只是骂了她一顿 不可以吗
Dialogue: 0,0:18:29.08,0:18:30.06,Default,NTP,0000,0000,0000,,你说啥？
Dialogue: 0,0:18:30.23,0:18:34.28,Default,NTP,0000,0000,0000,,情人节连巧克力都送不出手的废柴 骂她有什么不对的
Dialogue: 0,0:18:34.38,0:18:36.96,Default,NTP,0000,0000,0000,,诶 为什么你会知道这件事
Dialogue: 0,0:18:38.22,0:18:41.77,Default,NTP,0000,0000,0000,,胡桃 难道是因为你吗
Dialogue: 0,0:18:41.93,0:18:44.31,Default,NTP,0000,0000,0000,,没错 使坏的人就是我
Dialogue: 0,0:18:44.45,0:18:46.28,Default,NTP,0000,0000,0000,,但是 那又怎么了
Dialogue: 0,0:18:47.01,0:18:51.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,没送出手的爽子 我也没说不让她送
Dialogue: 0,0:18:51.80,0:18:54.70,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs24}(胡桃)
Dialogue: 0,0:18:53.49,0:18:54.62,Default,NTP,0000,0000,0000,,有道理
Dialogue: 0,0:18:54.76,0:18:57.04,Default,NTP,0000,0000,0000,,喂 是她使坏不对吧
Dialogue: 0,0:18:59.03,0:19:02.31,Default,NTP,0000,0000,0000,,啥 胡桃也喜欢风早吗
Dialogue: 0,0:19:02.45,0:19:03.61,Default,NTP,0000,0000,0000,,太大声了你
Dialogue: 0,0:19:03.90,0:19:04.83,Default,NTP,0000,0000,0000,,是啊
Dialogue: 0,0:19:06.53,0:19:08.77,Default,NTP,0000,0000,0000,,什么啊 头好痛
Dialogue: 0,0:19:10.63,0:19:14.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,这么说 和我贞子交往的话 对胡桃很有利吧
Dialogue: 0,0:19:17.18,0:19:18.86,Default,NTP,0000,0000,0000,,别多管闲事
Dialogue: 0,0:19:25.16,0:19:27.15,Default,NTP,0000,0000,0000,,你不是想搞破坏吗
Dialogue: 0,0:19:28.08,0:19:32.48,Default,NTP,0000,0000,0000,,我绝对不承认 我输给了那种女人
Dialogue: 0,0:19:33.51,0:19:38.25,Default,NTP,0000,0000,0000,,没想到她这么没用 太让人失望了
Dialogue: 0,0:19:39.86,0:19:40.50,Default,NTP,0000,0000,0000,,等等
Dialogue: 0,0:19:40.63,0:19:41.61,Default,NTP,0000,0000,0000,,胡桃
Dialogue: 0,0:19:47.03,0:19:51.75,Default,NTP,0000,0000,0000,,风早真的是喜欢爽子吧
Dialogue: 0,0:19:53.51,0:19:55.36,Default,NTP,0000,0000,0000,,和你无关
Dialogue: 0,0:19:56.85,0:19:57.95,Default,NTP,0000,0000,0000,,为啥啊
Dialogue: 0,0:19:58.91,0:20:00.22,Default,NTP,0000,0000,0000,,不能坐视不管吧
Dialogue: 0,0:20:00.64,0:20:02.76,Default,NTP,0000,0000,0000,,我也是为了贞子...
Dialogue: 0,0:20:02.90,0:20:04.28,Default,NTP,0000,0000,0000,,为了爽子？
Dialogue: 0,0:20:05.13,0:20:06.78,Default,NTP,0000,0000,0000,,你是为了自己吧
Dialogue: 0,0:20:08.67,0:20:11.88,Default,NTP,0000,0000,0000,,为了自我满足 证明“我是个好人”
Dialogue: 0,0:20:12.43,0:20:15.41,Default,NTP,0000,0000,0000,,你知道你那些所谓出自善意的行为
Dialogue: 0,0:20:15.55,0:20:18.42,Default,NTP,0000,0000,0000,,给爽子带来了多少痛苦的回忆吗
Dialogue: 0,0:20:21.74,0:20:25.67,Default,NTP,0000,0000,0000,,周围的人乱插手只会让事情更糟糕 这下懂了吧
Dialogue: 0,0:20:26.10,0:20:27.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,别再掺和了
Dialogue: 0,0:20:59.51,0:21:00.70,Default,NTP,0000,0000,0000,,我...
Dialogue: 0,0:21:02.56,0:21:04.88,Default,NTP,0000,0000,0000,,原来什么都没有看到
Dialogue: 0,0:21:08.26,0:21:09.85,Default,NTP,0000,0000,0000,,从来也没有...
Dialogue: 0,0:21:11.83,0:21:13.87,Default,NTP,0000,0000,0000,,主动的去做些什么
Dialogue: 0,0:21:14.92,0:21:26.70,edj,NTP,0000,0000,0000,,{\be3\blur3\fad(100,100)}どうか今だけは振り向かないで
Dialogue: 0,0:21:14.92,0:21:26.70,edc,NTP,0000,0000,0000,,{\be3\blur3\fad(100,100)}这一刻 请你不要回头看我
Dialogue: 0,0:21:28.24,0:21:39.67,edj,NTP,0000,0000,0000,,{\be3\blur3\fad(100,100)}夕暮れさわぐ風　触れそうな距離
Dialogue: 0,0:21:28.24,0:21:39.67,edc,NTP,0000,0000,0000,,{\be3\blur3\fad(100,100)}在傍晚摇曳的风中 近在咫尺的距离
Dialogue: 0,0:21:41.19,0:21:52.70,edj,NTP,0000,0000,0000,,{\be3\blur3\fad(100,100)}君を見つめてる　ずっと
Dialogue: 0,0:21:41.19,0:21:52.70,edc,NTP,0000,0000,0000,,{\be3\blur3\fad(100,100)}我一直 凝视着你
Dialogue: 0,0:21:53.18,0:21:58.96,edj,NTP,0000,0000,0000,,{\be3\blur3\fad(100,100)}君が好きで
Dialogue: 0,0:21:53.18,0:21:58.96,edc,NTP,0000,0000,0000,,{\be3\blur3\fad(100,100)}喜欢你
Dialogue: 0,0:21:59.90,0:22:05.61,edj,NTP,0000,0000,0000,,{\be3\blur3\fad(100,100)}君が好きで
Dialogue: 0,0:21:59.90,0:22:05.61,edc,NTP,0000,0000,0000,,{\be3\blur3\fad(100,100)}一直喜欢着你
Dialogue: 0,0:22:06.58,0:22:11.43,edj,NTP,0000,0000,0000,,{\be3\blur3\fad(100,100)}叶わない恋でもいい
Dialogue: 0,0:22:06.58,0:22:11.43,edc,NTP,0000,0000,0000,,{\be3\blur3\fad(100,100)}即使这份恋情永远也不能实现
Dialogue: 0,0:22:11.57,0:22:14.75,edj,NTP,0000,0000,0000,,{\be3\blur3\fad(100,100)}傷ついてもいい
Dialogue: 0,0:22:11.57,0:22:14.75,edc,NTP,0000,0000,0000,,{\be3\blur3\fad(100,100)}即使会让我受伤
Dialogue: 0,0:22:14.91,0:22:19.64,edj,NTP,0000,0000,0000,,{\be3\blur3\fad(100,100)}何度でも伝えたい
Dialogue: 0,0:22:14.91,0:22:19.64,edc,NTP,0000,0000,0000,,{\be3\blur3\fad(100,100)}我也想一次又一次的让你感受到这份心情
Dialogue: 0,0:22:19.90,0:22:23.51,edj,NTP,0000,0000,0000,,{\be3\blur3\fad(100,100)}君に届け
Dialogue: 0,0:22:19.90,0:22:23.51,edc,NTP,0000,0000,0000,,{\be3\blur3\fad(100,100)}好想告诉你
Dialogue: 0,0:22:25.04,0:22:34.29,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fs24\3c&H000007&\c&HF3F3F3&\pos(578,339)\fn汉仪丫丫体简}第8话 告诉你
Dialogue: 0,0:22:27.02,0:22:28.23,Default,NTP,0000,0000,0000,,想要告诉你
Dialogue: 0,0:22:28.90,0:22:31.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,此时此刻 告诉你
Dialogue: 0,0:22:32.29,0:22:34.29,Default,NTP,0000,0000,0000,,下一话 告诉你
Dialogue: 0,0:22:33.21,0:24:24.95,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\c&H904F0D&\3c&HE1CFCA&\be3\fs20\pos(823,371)\fad(450,450)}异\N域\N字\N幕\N组\N长\N期\N招\N募\N翻\N译\N校\N译\N人\N员

