[Script Info]
Title: Shigatsu wa Kimi no Uso BDRip 11
Original Script: CASUMI
Synch Point: 0
ScriptType: v4.00+
PlayResX: 640
PlayResY: 360
Timer: 100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,方正准圆_GBK,24,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00193768,&H800A2643,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,3,1.5,2,10,10,10,134
Style: TITLE,方正宋三_GBK,20,&H00191B22,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,5,0,1,0,0,2,10,10,100,1
Style: OPJP,DFPMinchoP-W5,18,&H00000000,&H000000FF,&H40FFFFFF,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,3,0,8,10,10,10,1
Style: OPCN,华文中宋,20,&H00000000,&H000000FF,&H40FFFFFF,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,3,0,2,10,10,10,1
Style: EDJP,HG創英ﾌﾟﾚｾﾞﾝｽEB,18,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H40000000,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,3,0,8,10,10,10,1
Style: EDCN,方正粗黑宋简体,21,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H40000000,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,3,0,2,10,10,10,1
Style: INJP,DFPMinchoP-W5,18,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H40000000,&HC0000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,0.3,3,7,10,10,10,1
Style: INCN,华文中宋,20,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H40000000,&HC0000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,0.3,3,7,10,10,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Name, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,,0,0,0,,//--------------------OPJP--------------------
Dialogue: 0,0:01:09.61,0:01:15.48,OPJP,,0,0,0,,{\fad(300,300)\blur4.5}雨上がりの虹も　凛と咲いた花も
Dialogue: 0,0:01:15.79,0:01:20.71,OPJP,,0,0,0,,{\fad(300,300)\blur4.5}色づき溢れだす
Dialogue: 0,0:01:21.77,0:01:33.07,OPJP,,0,0,0,,{\fad(300,300)\blur4.5}茜色の空　仰ぐ君に　あの日　恋に落ちた
Dialogue: 0,0:01:33.16,0:01:39.18,OPJP,,0,0,0,,{\fad(300,300)\blur4.5}瞬間のドラマチック　フィルムの中の１コマも
Dialogue: 0,0:01:39.22,0:01:48.04,OPJP,,0,0,0,,{\fad(300,300)\blur4.5}消えないよ　心に刻むから
Dialogue: 0,0:01:48.05,0:01:50.70,OPJP,,0,0,0,,{\fad(300,300)\blur4.5}君だよ　君なんだよ
Dialogue: 0,0:01:51.03,0:01:53.84,OPJP,,0,0,0,,{\fad(300,300)\blur4.5}教えてくれた
Dialogue: 0,0:01:54.01,0:01:59.89,OPJP,,0,0,0,,{\fad(300,300)\blur4.5}暗闇も光るなら　星空になる
Dialogue: 0,0:02:00.06,0:02:05.83,OPJP,,0,0,0,,{\fad(300,300)\blur4.5}悲しみを笑顔に　もう隠さないで
Dialogue: 0,0:02:06.04,0:02:12.01,OPJP,,0,0,0,,{\fad(300,300)\blur4.5}煌めくどんな星も　君を照らすから
Dialogue: 0,0:02:12.05,0:02:17.13,OPJP,,0,0,0,,{\fad(300,300)\blur4.5}握りしめたその希望も不安も
Dialogue: 0,0:02:17.22,0:02:24.50,OPJP,,0,0,0,,{\fad(300,300)\blur4.5}きっと２人を動かす　光になるから
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,,0,0,0,,//--------------------OPCN--------------------
Dialogue: 0,0:01:09.61,0:01:15.48,OPCN,,0,0,0,,{\fad(300,300)\blur4.5}雨后的彩虹  凛然绽放的花朵
Dialogue: 0,0:01:15.79,0:01:20.71,OPCN,,0,0,0,,{\fad(300,300)\blur4.5}伴随着色彩满溢而出
Dialogue: 0,0:01:21.77,0:01:33.07,OPCN,,0,0,0,,{\fad(300,300)\blur4.5}在那一天  我对仰望茜色的天空的你  陷入了爱河
Dialogue: 0,0:01:33.16,0:01:39.18,OPCN,,0,0,0,,{\fad(300,300)\blur4.5}一瞬的戏剧化  荧幕上的一个片段
Dialogue: 0,0:01:39.22,0:01:48.04,OPCN,,0,0,0,,{\fad(300,300)\blur4.5}也不会消失不见  因为已在心中  铭刻
Dialogue: 0,0:01:48.05,0:01:50.70,OPCN,,0,0,0,,{\fad(300,300)\blur4.5}是你  那就是你
Dialogue: 0,0:01:51.03,0:01:53.84,OPCN,,0,0,0,,{\fad(300,300)\blur4.5}是你教会了我
Dialogue: 0,0:01:54.01,0:01:59.89,OPCN,,0,0,0,,{\fad(300,300)\blur4.5}如果要在黑暗中发光的话  那就成为星空吧
Dialogue: 0,0:02:00.06,0:02:05.83,OPCN,,0,0,0,,{\fad(300,300)\blur4.5}将悲伤化作笑容  已不需要再隐藏
Dialogue: 0,0:02:06.04,0:02:12.01,OPCN,,0,0,0,,{\fad(300,300)\blur4.5}无论哪颗闪耀着的星星  都能将你照亮
Dialogue: 0,0:02:12.05,0:02:17.13,OPCN,,0,0,0,,{\fad(300,300)\blur4.5}紧紧握住的那希望和不安
Dialogue: 0,0:02:17.22,0:02:24.50,OPCN,,0,0,0,,{\fad(300,300)\blur4.5}一定会变成让两个人前进的光
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,,0,0,0,,//--------------------EDJP--------------------
Dialogue: 0,0:21:24.20,0:21:27.41,EDJP,,0,0,0,,{\fad(350,350)\blur4.5}落ち込んでた時も
Dialogue: 0,0:21:28.76,0:21:32.10,EDJP,,0,0,0,,{\fad(350,350)\blur4.5}気がつけば笑ってる
Dialogue: 0,0:21:32.48,0:21:39.57,EDJP,,0,0,0,,{\fad(350,350)\blur4.5}二人なら　世界は息を吹き返した
Dialogue: 0,0:21:42.93,0:21:47.99,EDJP,,0,0,0,,{\fad(350,350)\blur4.5}同じ時間を分け合いながら
Dialogue: 0,0:21:48.32,0:21:52.46,EDJP,,0,0,0,,{\fad(350,350)\blur4.5}二人で過ごせた奇跡を
Dialogue: 0,0:21:52.71,0:21:57.74,EDJP,,0,0,0,,{\fad(350,350)\blur4.5}これから先も繋げたいんだ
Dialogue: 0,0:21:57.91,0:22:03.26,EDJP,,0,0,0,,{\fad(350,350)\blur4.5}ちゃんと目を見て伝えたい
Dialogue: 0,0:22:05.08,0:22:11.97,EDJP,,0,0,0,,{\fad(350,350)\blur4.5}聞いていたい声は　君のものだったよ
Dialogue: 0,0:22:13.83,0:22:23.56,EDJP,,0,0,0,,{\fad(350,350)\blur4.5}耳を伝い体中を包むような　その声だった
Dialogue: 0,0:22:24.53,0:22:31.54,EDJP,,0,0,0,,{\fad(350,350)\blur4.5}他の誰でもない　君じゃなきゃだめだよ
Dialogue: 0,0:22:33.47,0:22:41.61,EDJP,,0,0,0,,{\fad(350,350)\blur4.5}いつまでもそばにいたいと思えた
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,,0,0,0,,//--------------------EDCN--------------------
Dialogue: 0,0:21:24.20,0:21:27.41,EDCN,,0,0,0,,{\fad(350,350)\blur4.5}曾经的忧郁惆怅
Dialogue: 0,0:21:28.76,0:21:32.10,EDCN,,0,0,0,,{\fad(350,350)\blur4.5}回过神来已笑然释怀
Dialogue: 0,0:21:32.48,0:21:39.57,EDCN,,0,0,0,,{\fad(350,350)\blur4.5}和你在一起  世界将再次变得五彩缤纷
Dialogue: 0,0:21:42.93,0:21:47.99,EDCN,,0,0,0,,{\fad(350,350)\blur4.5}分享着彼此的美好时光
Dialogue: 0,0:21:48.32,0:21:52.46,EDCN,,0,0,0,,{\fad(350,350)\blur4.5}将我们两人所经历的奇迹
Dialogue: 0,0:21:52.71,0:21:57.74,EDCN,,0,0,0,,{\fad(350,350)\blur4.5}一起延续到未来
Dialogue: 0,0:21:57.91,0:22:03.26,EDCN,,0,0,0,,{\fad(350,350)\blur4.5}注视着你的眼睛传递我的心声
Dialogue: 0,0:22:05.08,0:22:11.97,EDCN,,0,0,0,,{\fad(350,350)\blur4.5}我想要倾听那只属于你的声音
Dialogue: 0,0:22:13.83,0:22:23.56,EDCN,,0,0,0,,{\fad(350,350)\blur4.5}渐渐传入耳中汇聚成环绕于身的Melody
Dialogue: 0,0:22:24.53,0:22:31.54,EDCN,,0,0,0,,{\fad(350,350)\blur4.5}没人能够取代  你才是我的only one
Dialogue: 0,0:22:33.47,0:22:41.61,EDCN,,0,0,0,,{\fad(350,350)\blur4.5}无论何时都想依偎在你身旁
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,,0,0,0,,//--------------------INJP--------------------
Dialogue: 0,0:19:22.00,0:19:28.60,INJP,,0,0,0,,{\blur3\fad(414,414)}風のいたずら予感は
Dialogue: 0,0:19:31.88,0:19:39.16,INJP,,0,0,0,,{\blur3\fad(414,414)}君の足音追いかけた
Dialogue: 0,0:19:40.50,0:19:49.15,INJP,,0,0,0,,{\blur3\fad(414,414)}日常の感情渦巻く可能性の中
Dialogue: 0,0:19:50.39,0:19:59.62,INJP,,0,0,0,,{\blur3\fad(414,414)}ゆるゆるり空に夢へと耳を澄ませよう
Dialogue: 0,0:20:24.10,0:20:28.62,INJP,,0,0,0,,{\blur3\fad(414,414)}面影は幻
Dialogue: 0,0:20:28.62,0:20:33.36,INJP,,0,0,0,,{\blur3\fad(414,414)}君は君のままで生きる
Dialogue: 0,0:20:33.48,0:20:38.71,INJP,,0,0,0,,{\blur3\fad(414,414)}咲き誇れる過去に枯れた花を
Dialogue: 0,0:20:38.74,0:20:48.36,INJP,,0,0,0,,{\blur3\fad(414,414)}その瞳で輝かせて
Dialogue: 0,0:20:57.61,0:21:08.15,INJP,,0,0,0,,{\blur3\fad(414,414)}永遠へと繋がる真実はひとつだけ
Dialogue: 0,0:21:09.68,0:21:14.64,INJP,,0,0,0,,{\blur3\fad(414,414)}きっと…
Comment: 0,0:21:09.68,0:21:14.64,*Default,,0,0,0,,//--------------------INCN--------------------
Dialogue: 0,0:19:22.00,0:19:28.60,INCN,,0,0,0,,{\blur3\fad(414,414)\fsp0.45}感到风儿将要轻拂
Dialogue: 0,0:19:31.88,0:19:39.16,INCN,,0,0,0,,{\blur3\fad(414,414)\fsp0.45}竟是只因我一直在追寻你的脚步声
Dialogue: 0,0:19:40.50,0:19:49.15,INCN,,0,0,0,,{\blur3\fad(414,414)\fsp0.45}喜怒哀乐激起了种种可能
Dialogue: 0,0:19:50.39,0:19:59.62,INCN,,0,0,0,,{\blur3\fad(414,414)\fsp0.45}停下脚步  仔细聆听  感受缥缈于天际的梦想
Dialogue: 0,0:20:24.10,0:20:28.62,INCN,,0,0,0,,{\blur3\fad(414,414)\fsp0.45}旧时的面貌只是幻影
Dialogue: 0,0:20:28.62,0:20:33.36,INCN,,0,0,0,,{\blur3\fad(414,414)\fsp0.45}你依旧走在自己的人生路途
Dialogue: 0,0:20:33.48,0:20:38.71,INCN,,0,0,0,,{\blur3\fad(414,414)\fsp0.45}让那曾经明艳绽放的残花
Dialogue: 0,0:20:38.74,0:20:48.36,INCN,,0,0,0,,{\blur3\fad(414,414)\fsp0.45}在你眼中闪熠
Dialogue: 0,0:20:57.61,0:21:08.15,INCN,,0,0,0,,{\blur3\fad(414,414)\fsp0.45}永恒不变的  只有一个
Dialogue: 0,0:21:09.68,0:21:14.64,INCN,,0,0,0,,{\blur3\fad(414,414)\fsp0.45}一定…
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,,0,0,0,,//--------------------TITLE--------------------
Dialogue: 0,0:21:18.00,0:21:21.00,TITLE,,0,0,0,,生命之灯
Dialogue: 0,0:22:34.95,0:22:39.87,TITLE,,0,0,0,,{\c&HF2A59C&}一{\c&HF8A6A9&}闪{\c&HF09EB7&}一{\c&HF796BF&}闪{\c&HFC91C7&}亮{\c&HFC92CA&}晶{\c&HFB96C2&}晶
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,,0,0,0,,//--------------------PREVIEW--------------------
Dialogue: 0,0:00:02.32,0:00:03.61,*Default,,0,0,0,,英雄意味着强大
Dialogue: 0,0:00:05.27,0:00:06.47,*Default,,0,0,0,,英雄意味着孤独
Dialogue: 0,0:00:10.34,0:00:11.14,*Default,,0,0,0,,最后一幕
Dialogue: 0,0:00:12.01,0:00:13.21,*Default,,0,0,0,,一定是独自渐行渐远
Dialogue: 0,0:00:18.63,0:00:19.65,*Default,,0,0,0,,那家伙也是一样
Dialogue: 0,0:00:24.93,0:00:26.70,*Default,,0,0,0,,我的英雄也曾是那样的人
Dialogue: 0,0:00:31.33,0:00:32.58,*Default,,0,0,0,,这样的算是好吗
Dialogue: 0,0:00:32.76,0:00:35.26,*Default,,0,0,0,,在演奏中断的瞬间就已经出局了
Dialogue: 0,0:00:38.28,0:00:39.37,*Default,,0,0,0,,七零八落的掌声
Dialogue: 0,0:00:40.43,0:00:41.46,*Default,,0,0,0,,迷茫的会场
Dialogue: 0,0:00:42.61,0:00:43.48,*Default,,0,0,0,,这样也好
Dialogue: 0,0:00:44.26,0:00:46.55,*Default,,0,0,0,,我啊  只要有一个人便足够了
Dialogue: 0,0:00:47.67,0:00:48.66,*Default,,0,0,0,,这份心意传递到了吗
Dialogue: 0,0:00:53.05,0:00:54.05,*Default,,0,0,0,,能传递到就好了
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,,0,0,0,,//--------------------PART.A--------------------
Dialogue: 0,0:02:32.79,0:02:34.74,*Default,,0,0,0,,从现在起  进入休息时间
Dialogue: 0,0:02:43.28,0:02:44.31,*Default,,0,0,0,,所谓的竞赛会
Dialogue: 0,0:02:45.44,0:02:48.12,*Default,,0,0,0,,竞赛会乃是神圣的音乐殿堂
Dialogue: 0,0:02:48.54,0:02:51.74,*Default,,0,0,0,,绝不是给你用来寻找自我的地方
Dialogue: 0,0:03:00.53,0:03:02.79,*Default,,0,0,0,,依然是个烦人的糟老头
Dialogue: 0,0:03:04.23,0:03:06.13,*Default,,0,0,0,,这样可会加速衰老啊
Dialogue: 0,0:03:06.48,0:03:07.47,*Default,,0,0,0,,可怕可怕
Dialogue: 0,0:03:08.49,0:03:09.64,*Default,,0,0,0,,哟  庸才
Dialogue: 0,0:03:09.92,0:03:10.99,*Default,,0,0,0,,濑户阿姨？
Dialogue: 0,0:03:11.95,0:03:13.35,*Default,,0,0,0,,纮子姐才对吧
Dialogue: 0,0:03:13.39,0:03:15.11,*Default,,0,0,0,,好疼  对不起
Dialogue: 0,0:03:16.64,0:03:17.99,*Default,,0,0,0,,头发剪短了很多呢
Dialogue: 0,0:03:18.69,0:03:20.27,*Default,,0,0,0,,一时没能认出来
Dialogue: 0,0:03:20.49,0:03:24.02,*Default,,0,0,0,,女人会因为男人的不同而改变发型啦
Dialogue: 0,0:03:25.28,0:03:27.13,*Default,,0,0,0,,并且已经两年了
Dialogue: 0,0:03:32.57,0:03:34.06,*Default,,0,0,0,,那个美女是谁啊
Dialogue: 0,0:03:34.45,0:03:36.60,*Default,,0,0,0,,总感觉有印象啊
Dialogue: 0,0:03:36.88,0:03:39.34,*Default,,0,0,0,,死公生  居然瞒着我
Dialogue: 0,0:03:39.79,0:03:41.77,*Default,,0,0,0,,亏我把他当做朋友的说
Dialogue: 0,0:03:42.26,0:03:43.56,*Default,,0,0,0,,啊  那个人
Dialogue: 0,0:03:43.69,0:03:45.63,*Default,,0,0,0,,在以前总是和公生的妈妈在一起的
Dialogue: 0,0:03:46.23,0:03:47.16,*Default,,0,0,0,,濑户纮子
Dialogue: 0,0:03:47.88,0:03:49.51,*Default,,0,0,0,,是日本首屈一指的钢琴家哦
Dialogue: 0,0:03:50.44,0:03:54.68,*Default,,0,0,0,,{\an8\fs22}你好啊  小春  都已经长这么大了啊
Dialogue: 0,0:03:50.95,0:03:54.66,*Default,,0,0,0,,她和有马君的母亲  有马早希在音大是同期生
Dialogue: 0,0:03:55.01,0:03:56.66,*Default,,0,0,0,,可能因此也认识有马吧
Dialogue: 0,0:03:57.80,0:04:01.67,*Default,,0,0,0,,在这里面  存在着许许多多我所不知道的公生
Dialogue: 0,0:04:07.27,0:04:09.23,*Default,,0,0,0,,纮子姐  大家都在看着呢
Dialogue: 0,0:04:11.22,0:04:13.50,*Default,,0,0,0,,呐  纮子  过来抱抱他吧
Dialogue: 0,0:04:13.98,0:04:15.60,*Default,,0,0,0,,诶  要怎么弄啊
Dialogue: 0,0:04:16.09,0:04:18.74,*Default,,0,0,0,,把头托起来  轻轻地
Dialogue: 0,0:04:20.89,0:04:22.00,*Default,,0,0,0,,他很可爱对吧
Dialogue: 0,0:04:22.49,0:04:24.11,*Default,,0,0,0,,名字叫做公生
Dialogue: 0,0:04:24.64,0:04:25.81,*Default,,0,0,0,,要培养他做钢琴家吗
Dialogue: 0,0:04:26.11,0:04:28.12,*Default,,0,0,0,,才不要  那么严酷的工作
Dialogue: 0,0:04:28.93,0:04:30.21,*Default,,0,0,0,,他可是我的宝贝啊
Dialogue: 0,0:04:32.99,0:04:34.91,*Default,,0,0,0,,他绝对应该成为一名钢琴家
Dialogue: 0,0:04:35.13,0:04:35.89,*Default,,0,0,0,,可是
Dialogue: 0,0:04:35.96,0:04:37.56,*Default,,0,0,0,,公生他是天才
Dialogue: 0,0:04:38.92,0:04:41.43,*Default,,0,0,0,,救救我…救救我…
Dialogue: 0,0:04:41.66,0:04:43.24,*Default,,0,0,0,,公生  对不起…
Dialogue: 0,0:04:43.71,0:04:44.80,*Default,,0,0,0,,妈妈…
Dialogue: 0,0:04:45.20,0:04:47.47,*Default,,0,0,0,,对不起…对不起…
Dialogue: 0,0:04:50.77,0:04:53.53,*Default,,0,0,0,,已经长这么大了啊  公生
Dialogue: 0,0:04:55.16,0:04:56.50,*Default,,0,0,0,,烟臭味很重的说
Dialogue: 0,0:04:58.42,0:05:01.11,*Default,,0,0,0,,好了  感怀的重逢结束
Dialogue: 0,0:05:02.33,0:05:04.70,*Default,,0,0,0,,那些朋友在用相当恐怖的脸盯着你呢
Dialogue: 0,0:05:06.00,0:05:08.00,*Default,,0,0,0,,啊  露馅啦！
Dialogue: 0,0:05:08.71,0:05:10.00,*Default,,0,0,0,,你要去看结果发表吗
Dialogue: 0,0:05:11.35,0:05:13.46,*Default,,0,0,0,,不了  反正也肯定会落选
Dialogue: 0,0:05:13.81,0:05:15.36,*Default,,0,0,0,,对于结果我并不在意
Dialogue: 0,0:05:18.19,0:05:20.44,*Default,,0,0,0,,你这一副惨败的表情真是千载难逢啊
Dialogue: 0,0:05:20.50,0:05:21.59,*Default,,0,0,0,,啊  好过分
Dialogue: 0,0:05:23.11,0:05:25.45,*Default,,0,0,0,,即使这样  结果发表也要好好去看
Dialogue: 0,0:05:26.16,0:05:27.23,*Default,,0,0,0,,这是很重要的
Dialogue: 0,0:05:29.54,0:05:30.66,*Default,,0,0,0,,话说回来  是哪位啊
Dialogue: 0,0:05:31.72,0:05:32.50,*Default,,0,0,0,,是长发的女孩子
Dialogue: 0,0:05:32.84,0:05:33.78,*Default,,0,0,0,,还是短发的女孩子
Dialogue: 0,0:05:35.21,0:05:36.67,*Default,,0,0,0,,你看上哪个女孩子了啊
Dialogue: 0,0:05:36.87,0:05:38.48,*Default,,0,0,0,,事情不是您想的那样
Dialogue: 0,0:05:38.58,0:05:40.62,*Default,,0,0,0,,想说谎也没用的哦
Dialogue: 0,0:05:41.89,0:05:43.44,*Default,,0,0,0,,钢琴早就全都替你说了嘛
Dialogue: 0,0:05:44.24,0:05:46.18,*Default,,0,0,0,,「我喜欢上你了」这样
Dialogue: 0,0:05:47.74,0:05:50.70,*Default,,0,0,0,,无自觉？  还是装作没注意到？
Dialogue: 0,0:05:51.44,0:05:52.94,*Default,,0,0,0,,掩饰起来的情感
Dialogue: 0,0:05:53.32,0:05:54.60,*Default,,0,0,0,,未察觉到的自我
Dialogue: 0,0:05:55.30,0:05:56.06,*Default,,0,0,0,,钢琴呢
Dialogue: 0,0:05:56.26,0:05:58.41,*Default,,0,0,0,,可是会把演奏者的全部毫无遗漏地展现出来
Dialogue: 0,0:05:59.16,0:06:00.06,*Default,,0,0,0,,做好觉悟吧
Dialogue: 0,0:06:01.29,0:06:02.48,*Default,,0,0,0,,那过几天见咯
Dialogue: 0,0:06:04.93,0:06:06.01,*Default,,0,0,0,,不可能是那样的
Dialogue: 0,0:06:09.04,0:06:10.70,*Default,,0,0,0,,这只是单纯的感谢而已
Dialogue: 0,0:06:12.42,0:06:13.42,*Default,,0,0,0,,因为她可是
Dialogue: 0,0:06:15.16,0:06:17.41,*Default,,0,0,0,,喜欢着我朋友的女孩子
Dialogue: 0,0:06:18.35,0:06:18.92,*Default,,0,0,0,,而我的存在
Dialogue: 0,0:06:19.43,0:06:20.77,*Default,,0,0,0,,只是个朋友A  仅此而已
Dialogue: 0,0:06:23.52,0:06:26.58,*Default,,0,0,0,,现在开始  发表第一次预选通过者名单
Dialogue: 0,0:06:28.28,0:06:30.20,*Default,,0,0,0,,{\fn方正黑体_GBK\bord0\shad0\c&H2D2C24&\fs18\pos(320,174)\fad(500,0)}钢琴部门
Dialogue: 0,0:06:28.28,0:06:30.20,*Default,,0,0,0,,{\fn方正黑体_GBK\bord0\shad0\c&H2D2C24&\fs18\pos(320,96.5)\fad(500,0)}每报音乐竞赛会\N第一次预选通过者
Dialogue: 0,0:06:30.68,0:06:31.68,*Default,,0,0,0,,找到名字了
Dialogue: 0,0:06:31.78,0:06:32.41,*Default,,0,0,0,,在哪里？
Dialogue: 0,0:06:32.47,0:06:33.65,*Default,,0,0,0,,有马君的结果怎么样？
Dialogue: 0,0:06:35.12,0:06:37.38,*Default,,0,0,0,,果不其然  有马的名字没在里面
Dialogue: 0,0:06:46.65,0:06:48.23,*Default,,0,0,0,,英雄意味着威武不屈
Dialogue: 0,0:06:48.74,0:06:50.22,*Default,,0,0,0,,英雄意味着屹然不倒
Dialogue: 0,0:06:54.62,0:06:55.57,*Default,,0,0,0,,这是当然的啊
Dialogue: 0,0:06:56.18,0:06:57.53,*Default,,0,0,0,,毕竟把演奏给中断了一次
Dialogue: 0,0:06:57.89,0:07:01.11,*Default,,0,0,0,,不是吧  太好了  名字在上面啊
Dialogue: 0,0:07:01.68,0:07:03.62,*Default,,0,0,0,,唉…今年也不行吗
Dialogue: 0,0:07:04.03,0:07:05.59,*Default,,0,0,0,,明年的竞赛会再努把力吧
Dialogue: 0,0:07:06.04,0:07:07.21,*Default,,0,0,0,,明明是最后一次  却…
Dialogue: 0,0:07:07.87,0:07:08.62,*Default,,0,0,0,,不甘心
Dialogue: 0,0:07:11.59,0:07:14.77,*Default,,0,0,0,,不甘心  好不甘心啊
Dialogue: 0,0:07:20.51,0:07:21.40,*Default,,0,0,0,,武士
Dialogue: 0,0:07:22.47,0:07:24.15,*Default,,0,0,0,,什么啊  那个演奏
Dialogue: 0,0:07:24.93,0:07:26.79,*Default,,0,0,0,,你之前到底都去干什么了啊
Dialogue: 0,0:07:27.96,0:07:30.68,*Default,,0,0,0,,我的目标是  有马公生
Dialogue: 0,0:07:31.46,0:07:33.81,*Default,,0,0,0,,任意妄为地把演奏方式改来改去的
Dialogue: 0,0:07:34.12,0:07:36.19,*Default,,0,0,0,,弄出那么乱七八糟的演奏
Dialogue: 0,0:07:37.69,0:07:39.77,*Default,,0,0,0,,那个强大的有马到底去哪里了
Dialogue: 0,0:07:40.26,0:07:41.55,*Default,,0,0,0,,那个孤高的钢琴家
Dialogue: 0,0:07:41.85,0:07:43.63,*Default,,0,0,0,,我的英雄  到底去哪里了
Dialogue: 0,0:07:45.62,0:07:47.22,*Default,,0,0,0,,英雄是超合金之躯
Dialogue: 0,0:07:47.96,0:07:49.13,*Default,,0,0,0,,英雄无缘退败二字
Dialogue: 0,0:07:50.45,0:07:51.74,*Default,,0,0,0,,演奏半途中断
Dialogue: 0,0:07:52.20,0:07:54.20,*Default,,0,0,0,,预选最后也没能通过  这你都知道吧
Dialogue: 0,0:07:54.88,0:07:55.57,*Default,,0,0,0,,可是你
Dialogue: 0,0:07:57.03,0:07:58.72,*Default,,0,0,0,,为何还能摆出这样的表情啊
Dialogue: 0,0:08:00.55,0:08:02.43,*Default,,0,0,0,,英雄总会迎来最终胜利
Dialogue: 0,0:08:03.41,0:08:04.45,*Default,,0,0,0,,这样  简直…
Dialogue: 0,0:08:05.29,0:08:06.94,*Default,,0,0,0,,简直就是人类啊
Dialogue: 0,0:08:10.74,0:08:13.04,*Default,,0,0,0,,是吗  原来我弹得乱七八糟的啊
Dialogue: 0,0:08:13.84,0:08:16.84,*Default,,0,0,0,,那我果然又把演奏搞成那么不堪入耳的东西了啊
Dialogue: 0,0:08:19.11,0:08:21.40,*Default,,0,0,0,,有传闻说  有马他听不到琴声
Dialogue: 0,0:08:22.82,0:08:24.17,*Default,,0,0,0,,真的听不到…
Dialogue: 0,0:08:25.15,0:08:27.25,*Default,,0,0,0,,不过  我可没有保留实力啊
Dialogue: 0,0:08:28.09,0:08:29.53,*Default,,0,0,0,,我一直练到倒下去为止了
Dialogue: 0,0:08:30.29,0:08:31.35,*Default,,0,0,0,,拼尽全力了
Dialogue: 0,0:08:32.14,0:08:34.01,*Default,,0,0,0,,反正…你就是你啦
Dialogue: 0,0:08:35.53,0:08:37.87,*Default,,0,0,0,,即使这样  演奏还是那么不堪入耳的话
Dialogue: 0,0:08:38.36,0:08:39.05,*Default,,0,0,0,,那么这…
Dialogue: 0,0:08:40.63,0:08:41.94,*Default,,0,0,0,,这就是现在的我
Dialogue: 0,0:08:42.76,0:08:44.89,*Default,,0,0,0,,已经  竭尽全力的我
Dialogue: 0,0:08:49.45,0:08:51.51,*Default,,0,0,0,,莫扎特让我们奔赴旅程
Dialogue: 0,0:08:53.21,0:08:56.15,*Default,,0,0,0,,我们会与什么相遇  现在还不得而知
Dialogue: 0,0:08:57.02,0:08:57.61,*Default,,0,0,0,,但是
Dialogue: 0,0:08:59.04,0:09:00.50,*Default,,0,0,0,,我们还是选择迈步向前
Dialogue: 0,0:09:02.67,0:09:03.58,*Default,,0,0,0,,我们还只是
Dialogue: 0,0:09:04.48,0:09:05.79,*Default,,0,0,0,,在旅程途中而已
Dialogue: 0,0:09:15.25,0:09:15.99,*Default,,0,0,0,,是的
Dialogue: 0,0:09:16.96,0:09:18.10,*Default,,0,0,0,,我与你同样
Dialogue: 0,0:09:19.02,0:09:19.93,*Default,,0,0,0,,同样是音乐家
Dialogue: 0,0:09:21.15,0:09:23.21,*Default,,0,0,0,,所以  向前进吧
Dialogue: 0,0:09:32.88,0:09:34.64,*Default,,0,0,0,,那家伙  好像变了啊
Dialogue: 0,0:09:35.10,0:09:36.51,*Default,,0,0,0,,肯定是找到了啊
Dialogue: 0,0:09:37.07,0:09:38.04,*Default,,0,0,0,,弹奏的理由
Dialogue: 0,0:09:39.74,0:09:40.83,*Default,,0,0,0,,那家伙的演奏
Dialogue: 0,0:09:41.88,0:09:45.63,*Default,,0,0,0,,能够看到一点点掩藏起来的淘气的表情
Dialogue: 0,0:09:51.70,0:09:53.44,*Default,,0,0,0,,赶紧过去说点啥啊  椿
Dialogue: 0,0:09:53.94,0:09:56.40,*Default,,0,0,0,,公生第一次输掉肯定很失落啊
Dialogue: 0,0:09:56.76,0:09:57.97,*Default,,0,0,0,,你怎么不过去说啊
Dialogue: 0,0:09:58.36,0:09:59.23,*Default,,0,0,0,,你是男子汉吧
Dialogue: 0,0:10:00.51,0:10:01.56,*Default,,0,0,0,,没事啦
Dialogue: 0,0:10:02.03,0:10:03.81,*Default,,0,0,0,,我完全不介意的
Dialogue: 0,0:10:15.08,0:10:17.72,*Default,,0,0,0,,竞赛会乃是神圣的音乐殿堂
Dialogue: 0,0:10:18.41,0:10:20.47,*Default,,0,0,0,,绝不是给你用来寻找自我的地方
Dialogue: 0,0:10:25.39,0:10:26.70,*Default,,0,0,0,,什么啊  那个演奏
Dialogue: 0,0:10:27.04,0:10:28.68,*Default,,0,0,0,,你之前到底都去干什么了啊
Dialogue: 0,0:10:29.05,0:10:29.77,*Default,,0,0,0,,我…
Dialogue: 0,0:10:32.07,0:10:33.12,*Default,,0,0,0,,机器人
Dialogue: 0,0:10:33.32,0:10:34.47,*Default,,0,0,0,,人类节拍器
Dialogue: 0,0:10:34.88,0:10:36.73,*Default,,0,0,0,,母亲的提线木偶
Dialogue: 0,0:10:37.43,0:10:38.47,*Default,,0,0,0,,如果我是机器
Dialogue: 0,0:10:39.17,0:10:40.31,*Default,,0,0,0,,如果我是木偶的话
Dialogue: 0,0:10:41.57,0:10:43.02,*Default,,0,0,0,,好不甘心
Dialogue: 0,0:10:43.69,0:10:45.48,*Default,,0,0,0,,错失成为明星的机会了啊
Dialogue: 0,0:10:54.43,0:10:55.25,*Default,,0,0,0,,喂  公生
Dialogue: 0,0:10:55.44,0:10:56.27,*Default,,0,0,0,,怎么了  怎么了
Dialogue: 0,0:10:57.38,0:10:58.87,*Default,,0,0,0,,那这份感情又算是什么
Dialogue: 0,0:10:59.72,0:11:01.11,*Default,,0,0,0,,有什么正开始萌动
Dialogue: 0,0:11:03.09,0:11:03.83,*Default,,0,0,0,,跑吧
Dialogue: 0,0:11:04.71,0:11:05.38,*Default,,0,0,0,,跑吧
Dialogue: 0,0:11:06.10,0:11:06.79,*Default,,0,0,0,,跑吧！
Dialogue: 0,0:11:16.00,0:11:16.70,*Default,,0,0,0,,没有错
Dialogue: 0,0:11:17.23,0:11:18.55,*Default,,0,0,0,,我和椿还有渡
Dialogue: 0,0:11:19.13,0:11:19.97,*Default,,0,0,0,,与你同样
Dialogue: 0,0:11:20.91,0:11:22.17,*Default,,0,0,0,,同样都是人类啊
Dialogue: 0,0:11:22.26,0:11:23.84,*Default,,0,0,0,,公生他变得怪怪的了啊
Dialogue: 0,0:11:24.00,0:11:25.31,*Default,,0,0,0,,等等我
Dialogue: 0,0:11:27.15,0:11:27.96,*Default,,0,0,0,,我回来了
Dialogue: 0,0:11:28.72,0:11:29.92,*Default,,0,0,0,,欢迎回来  香织
Dialogue: 0,0:11:30.18,0:11:31.44,*Default,,0,0,0,,有马君他表现得怎么样
Dialogue: 0,0:11:31.80,0:11:33.28,*Default,,0,0,0,,那家伙超有趣的
Dialogue: 0,0:11:33.42,0:11:35.22,*Default,,0,0,0,,这是什么感想啊
Dialogue: 0,0:11:35.59,0:11:36.77,*Default,,0,0,0,,一会儿再解释啦
Dialogue: 0,0:11:37.02,0:11:38.90,*Default,,0,0,0,,今天家里有收到一封给香织你的信啊
Dialogue: 0,0:11:39.18,0:11:40.85,*Default,,0,0,0,,哎  是什么呢
Dialogue: 0,0:11:41.71,0:11:42.71,*Default,,0,0,0,,我先去换个衣服去
Dialogue: 0,0:11:43.09,0:11:44.62,*Default,,0,0,0,,已经满头大汗了呢
Comment: 0,0:11:58.69,0:12:02.03,*Default,,0,0,0,,{\an3\fn华文中宋\fs13\bord0\shad0\c&H100F0B&\frz28.9\t(\fscx113\fscy113)\move(480,266,460,242)}藤和音乐竞赛会
Dialogue: 0,0:11:58.65,0:12:01.99,*Default,,0,0,0,,{\an3\fn华文中宋\fs13\bord0\shad0\c&H100F0B&\frz28.9\move(486,277,467,254.75)\t(\fscx113.06\fscy113.06)}藤和音乐竞赛会\N运作委员会
Comment: 0,0:12:01.99,0:12:02.03,*Default,,0,0,0,,{\an3\fn华文中宋\fs13\bord0\shad0\c&H100F0B&\frz28.9\fscx113\fscy113\pos(467,255)}藤和音乐竞赛会\N运作委员会
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,,0,0,0,,//--------------------PART.B--------------------
Dialogue: 0,0:12:21.84,0:12:22.58,*Default,,0,0,0,,公生！
Dialogue: 0,0:12:27.70,0:12:28.47,*Default,,0,0,0,,公生！！
Dialogue: 0,0:12:29.57,0:12:31.04,*Default,,0,0,0,,起来了  复活了
Dialogue: 0,0:12:31.14,0:12:32.45,*Default,,0,0,0,,僵尸？  僵尸？
Dialogue: 0,0:12:33.12,0:12:35.10,*Default,,0,0,0,,咦  濑户阿姨
Dialogue: 0,0:12:35.35,0:12:38.56,*Default,,0,0,0,,早上好  您怎么来了
Dialogue: 0,0:12:40.27,0:12:41.94,*Default,,0,0,0,,打了好几个电话都没人接
Dialogue: 0,0:12:42.02,0:12:44.35,*Default,,0,0,0,,担心你才过来的  混蛋
Dialogue: 0,0:12:47.70,0:12:49.95,*Default,,0,0,0,,你这身衣服不是昨天的吗
Dialogue: 0,0:12:50.39,0:12:51.98,*Default,,0,0,0,,至少给我洗个澡啊  脏死了
Dialogue: 0,0:12:52.28,0:12:54.43,*Default,,0,0,0,,要我像以前那样进去帮你洗吗
Dialogue: 0,0:12:54.59,0:12:55.88,*Default,,0,0,0,,我自己能洗
Dialogue: 0,0:12:56.23,0:12:57.71,*Default,,0,0,0,,衣服也自己能脱
Dialogue: 0,0:12:58.70,0:13:00.02,*Default,,0,0,0,,长大了啊
Dialogue: 0,0:13:09.84,0:13:13.10,*Default,,0,0,0,,想必是彻夜弹奏直到累倒了为止吧
Dialogue: 0,0:13:14.61,0:13:15.72,*Default,,0,0,0,,小纮
Dialogue: 0,0:13:19.84,0:13:23.49,*Default,,0,0,0,,什么嘛  变得挺男子汉了啊
Dialogue: 0,0:13:26.69,0:13:30.07,*Default,,0,0,0,,请  濑…纮子姐是喝黑咖啡的吧
Dialogue: 0,0:13:30.37,0:13:32.07,*Default,,0,0,0,,喝不了太烫的
Dialogue: 0,0:13:32.93,0:13:37.49,*Default,,0,0,0,,隆彦又出差了吗  还是一如既往的放任主义呢
Dialogue: 0,0:13:37.88,0:13:39.58,*Default,,0,0,0,,小春喝牛奶行吗
Dialogue: 0,0:13:41.91,0:13:43.15,*Default,,0,0,0,,毕竟2年没见了呢
Dialogue: 0,0:13:48.04,0:13:52.28,*Default,,0,0,0,,说实话  没想过公生会再次弹奏钢琴
Dialogue: 0,0:13:52.85,0:13:53.83,*Default,,0,0,0,,我也是
Dialogue: 0,0:13:57.27,0:13:59.66,*Default,,0,0,0,,是什么让你重新弹奏钢琴的？
Dialogue: 0,0:14:19.46,0:14:21.32,*Default,,0,0,0,,马上就要暑假了吗
Dialogue: 0,0:14:21.81,0:14:24.66,*Default,,0,0,0,,没有  我们可没时间休息
Dialogue: 0,0:14:26.92,0:14:30.60,*Default,,0,0,0,,前天  从藤和音乐堂事务所寄来了招待信
Dialogue: 0,0:14:31.15,0:14:32.17,*Default,,0,0,0,,招待信？
Dialogue: 0,0:14:32.98,0:14:36.50,*Default,,0,0,0,,是小香和公生参加比赛的那个藤和音乐堂？
Dialogue: 0,0:14:36.92,0:14:40.46,*Default,,0,0,0,,那个难道是庆祝音乐会？
Dialogue: 0,0:14:40.85,0:14:41.59,*Default,,0,0,0,,说对了
Dialogue: 0,0:14:42.82,0:14:47.73,*Default,,0,0,0,,庆祝音乐会就是为了纪念某事而举办的特别演出
Dialogue: 0,0:14:48.21,0:14:50.70,*Default,,0,0,0,,这次的企划是祝愿在藤和音乐竞赛会上
Dialogue: 0,0:14:50.76,0:14:56.17,*Default,,0,0,0,,获胜和排名前位的获奖者能在未来有杰出的表现
Dialogue: 0,0:14:57.26,0:15:00.32,*Default,,0,0,0,,类似体育的表演赛那种？
Dialogue: 0,0:15:00.81,0:15:01.54,*Default,,0,0,0,,100分
Dialogue: 0,0:15:03.05,0:15:06.96,*Default,,0,0,0,,我们被主办者推荐参加这次的庆祝音乐会
Dialogue: 0,0:15:08.47,0:15:10.36,*Default,,0,0,0,,我和你
Dialogue: 0,0:15:12.48,0:15:14.29,*Default,,0,0,0,,最强组合复活了
Dialogue: 0,0:15:16.09,0:15:17.17,*Default,,0,0,0,,你打算怎么办
Dialogue: 0,0:15:25.93,0:15:26.66,*Default,,0,0,0,,怎么办
Dialogue: 0,0:15:33.43,0:15:35.88,*Default,,0,0,0,,在庆祝音乐会上演奏的曲子决定好了吗
Dialogue: 0,0:15:36.03,0:15:36.71,*Default,,0,0,0,,嗯
Dialogue: 0,0:15:37.53,0:15:38.36,*Default,,0,0,0,,想演奏这首
Dialogue: 0,0:15:40.26,0:15:41.18,*Default,,0,0,0,,这个是…
Dialogue: 0,0:15:41.94,0:15:44.43,*Default,,0,0,0,,克莱斯勒  《爱的悲伤》
Dialogue: 0,0:15:45.82,0:15:47.06,*Default,,0,0,0,,《爱的悲伤》…
Dialogue: 0,0:15:48.08,0:15:48.85,*Default,,0,0,0,,公生
Dialogue: 0,0:15:50.44,0:15:51.88,*Default,,0,0,0,,在庆祝音乐会上演奏这个吗
Dialogue: 0,0:15:52.53,0:15:54.87,*Default,,0,0,0,,一般都是演奏更主流大气的乐曲吧
Dialogue: 0,0:15:55.40,0:15:56.56,*Default,,0,0,0,,这太普通了
Dialogue: 0,0:15:56.93,0:16:00.24,*Default,,0,0,0,,没事  没事  我们只是陪衬而已
Dialogue: 0,0:16:00.57,0:16:02.26,*Default,,0,0,0,,这个绝对不会和别人重复
Dialogue: 0,0:16:02.51,0:16:04.44,*Default,,0,0,0,,老成的曲子反而更夺人眼球
Dialogue: 0,0:16:05.07,0:16:06.90,*Default,,0,0,0,,庆祝音乐会上就要引人注目才有意义
Dialogue: 0,0:16:12.79,0:16:15.88,*Default,,0,0,0,,演奏别的吧  更帅气的那种
Dialogue: 0,0:16:32.35,0:16:33.06,*Default,,0,0,0,,对不起
Dialogue: 0,0:16:35.04,0:16:39.20,*Default,,0,0,0,,把你丢下作为小提琴手是不称职的
Dialogue: 0,0:16:39.89,0:16:44.00,*Default,,0,0,0,,对不起  再稍微陪我一段时间
Dialogue: 0,0:16:47.40,0:16:48.58,*Default,,0,0,0,,娇小的背脊
Dialogue: 0,0:16:49.61,0:16:51.77,*Default,,0,0,0,,仿佛一触碰便会崩溃一般
Dialogue: 0,0:16:55.78,0:16:59.20,*Default,,0,0,0,,好  开始练吧
Dialogue: 0,0:17:02.34,0:17:04.77,*Default,,0,0,0,,是什么让你重新弹奏钢琴的？
Dialogue: 0,0:17:06.86,0:17:11.21,*Default,,0,0,0,,四月的某一天  我邂逅了一位奇怪的小提琴手
Dialogue: 0,0:17:12.11,0:17:14.52,*Default,,0,0,0,,旁若无人  唯我独尊
Dialogue: 0,0:17:15.45,0:17:18.29,*Default,,0,0,0,,但是为喜欢的人所展现的笑容如同天使一般
Dialogue: 0,0:17:19.26,0:17:23.01,*Default,,0,0,0,,被她又踢  又打  又拽  拉上的舞台
Dialogue: 0,0:17:24.15,0:17:25.67,*Default,,0,0,0,,那个我所熟知的舞台
Dialogue: 0,0:17:26.24,0:17:28.05,*Default,,0,0,0,,有我所不知道的风景存在
Dialogue: 0,0:17:29.38,0:17:32.60,*Default,,0,0,0,,我想再体验一次那个风景
Dialogue: 0,0:17:33.65,0:17:35.25,*Default,,0,0,0,,所以我就产生了这样的想法
Dialogue: 0,0:17:36.26,0:17:38.75,*Default,,0,0,0,,想成为一个奇怪的钢琴家
Dialogue: 0,0:17:40.88,0:17:41.61,*Default,,0,0,0,,是吗
Dialogue: 0,0:17:42.21,0:17:43.60,*Default,,0,0,0,,痛…痛…
Dialogue: 0,0:17:44.06,0:17:47.21,*Default,,0,0,0,,这样的话  监护人就只能是我了吧
Dialogue: 0,0:17:48.12,0:17:49.92,*Default,,0,0,0,,什么嘛  一脸不情愿的表情
Dialogue: 0,0:17:50.00,0:17:50.74,*Default,,0,0,0,,啊  没…
Dialogue: 0,0:18:10.05,0:18:13.69,*Default,,0,0,0,,拜托了  请教我钢琴吧
Dialogue: 0,0:18:19.13,0:18:21.56,*Default,,0,0,0,,喂  你再弹得认真点啊
Dialogue: 0,0:18:21.65,0:18:22.95,*Default,,0,0,0,,很认真了
Dialogue: 0,0:18:23.39,0:18:26.34,*Default,,0,0,0,,第一次合奏这曲子  差不多就是那样了
Dialogue: 0,0:18:26.75,0:18:27.76,*Default,,0,0,0,,你的干劲…
Dialogue: 0,0:18:32.51,0:18:33.34,*Default,,0,0,0,,快看  快看
Dialogue: 0,0:18:41.18,0:18:42.32,*Default,,0,0,0,,好漂亮啊
Dialogue: 0,0:18:46.92,0:18:47.69,*Default,,0,0,0,,捏死了？
Dialogue: 0,0:18:50.80,0:18:52.30,*Default,,0,0,0,,仿佛要消失般的羸弱
Dialogue: 0,0:18:53.16,0:18:55.58,*Default,,0,0,0,,但是  仍旧拼命绽放着光芒
Dialogue: 0,0:18:56.79,0:18:59.86,*Default,,0,0,0,,怦怦  怦怦  如同心跳一般
Dialogue: 0,0:19:03.30,0:19:06.03,*Default,,0,0,0,,这就是生命之灯
Dialogue: 0,0:19:12.45,0:19:14.16,*Default,,0,0,0,,啊  测试  测试
Dialogue: 0,0:19:16.48,0:19:19.45,*Default,,0,0,0,,久违的竞赛会感觉怎么样
Dialogue: 0,0:19:25.68,0:19:28.56,*Default,,0,0,0,,我呢  在那个地方感觉到了
Dialogue: 0,0:19:29.36,0:19:33.11,*Default,,0,0,0,,在大家的内心深处都存在着某种感情
Dialogue: 0,0:19:33.80,0:19:35.88,*Default,,0,0,0,,一些人也许是竞争心
Dialogue: 0,0:19:36.51,0:19:39.20,*Default,,0,0,0,,一些人是憧憬  愿望  或者自我表现欲
Dialogue: 0,0:19:40.16,0:19:41.34,*Default,,0,0,0,,想要传达到的感情
Dialogue: 0,0:19:42.71,0:19:43.79,*Default,,0,0,0,,对母亲的思念
Dialogue: 0,0:19:44.82,0:19:48.02,*Default,,0,0,0,,大家都被各自的感情所支撑着
Dialogue: 0,0:19:49.56,0:19:50.50,*Default,,0,0,0,,若是心无所念
Dialogue: 0,0:19:51.15,0:19:53.80,*Default,,0,0,0,,也许就无法独自站立于舞台之上了
Dialogue: 0,0:19:55.24,0:19:56.00,*Default,,0,0,0,,你呢
Dialogue: 0,0:19:57.91,0:19:59.89,*Default,,0,0,0,,你的内心又有着怎样的感情
Dialogue: 0,0:20:00.99,0:20:02.29,*Default,,0,0,0,,被什么所支撑着呢
Dialogue: 0,0:20:20.71,0:20:21.77,*Default,,0,0,0,,我有你在
Dialogue: 0,0:20:37.17,0:20:39.77,*Default,,0,0,0,,我要开始旅程了
Dialogue: 0,0:20:41.05,0:20:42.28,*Default,,0,0,0,,追寻纷至沓来的掌声
Dialogue: 0,0:20:43.33,0:20:47.30,*Default,,0,0,0,,追寻自己的音乐传达进别人内心的那一瞬间
Dialogue: 0,0:20:48.39,0:20:50.34,*Default,,0,0,0,,追寻着她的背影
Dialogue: 0,0:20:52.05,0:20:53.09,*Default,,0,0,0,,直到总有一天
Dialogue: 0,0:20:54.62,0:20:58.17,*Default,,0,0,0,,和她并肩前行的那一天来临
Dialogue: 0,0:21:02.19,0:21:03.06,*Default,,0,0,0,,回家吧
Dialogue: 0,0:21:11.33,0:21:17.08,*Default,,0,0,0,,「我未必能一直在你的身边帮助你」
Dialogue: 0,0:21:18.94,0:21:20.01,*Default,,0,0,0,,——查理·布朗
