[Script Info]
Title: Shigatsu wa Kimi no Uso BDRip 05
Original Script: CASUMI
Synch Point: 0
ScriptType: v4.00+
PlayResX: 640
PlayResY: 360
Timer: 100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,方正准圆_GBK,24,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00193768,&H800A2643,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,3,1.5,2,10,10,10,134
Style: TITLE,方正宋三_GBK,20,&H00191B22,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,5,0,1,0,0,2,10,10,100,1
Style: OPJP,DFPMinchoP-W5,18,&H00000000,&H000000FF,&H40FFFFFF,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,3,0,8,10,10,10,1
Style: OPCN,华文中宋,20,&H00000000,&H000000FF,&H40FFFFFF,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,3,0,2,10,10,10,1
Style: EDJP,HG創英ﾌﾟﾚｾﾞﾝｽEB,18,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H40000000,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,3,0,8,10,10,10,1
Style: EDCN,方正粗黑宋简体,21,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H40000000,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,3,0,2,10,10,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Name, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,,0,0,0,,//--------------------OPJP--------------------
Dialogue: 0,0:01:19.49,0:01:25.36,OPJP,,0,0,0,,{\fad(300,300)\blur4.5}雨上がりの虹も　凛と咲いた花も
Dialogue: 0,0:01:25.67,0:01:30.59,OPJP,,0,0,0,,{\fad(300,300)\blur4.5}色づき溢れだす
Dialogue: 0,0:01:31.65,0:01:42.95,OPJP,,0,0,0,,{\fad(300,300)\blur4.5}茜色の空　仰ぐ君に　あの日　恋に落ちた
Dialogue: 0,0:01:43.04,0:01:49.06,OPJP,,0,0,0,,{\fad(300,300)\blur4.5}瞬間のドラマチック　フィルムの中の１コマも
Dialogue: 0,0:01:49.10,0:01:57.92,OPJP,,0,0,0,,{\fad(300,300)\blur4.5}消えないよ　心に刻むから
Dialogue: 0,0:01:57.93,0:02:00.58,OPJP,,0,0,0,,{\fad(300,300)\blur4.5}君だよ　君なんだよ
Dialogue: 0,0:02:00.91,0:02:03.72,OPJP,,0,0,0,,{\fad(300,300)\blur4.5}教えてくれた
Dialogue: 0,0:02:03.89,0:02:09.77,OPJP,,0,0,0,,{\fad(300,300)\blur4.5}暗闇も光るなら　星空になる
Dialogue: 0,0:02:09.94,0:02:15.71,OPJP,,0,0,0,,{\fad(300,300)\blur4.5}悲しみを笑顔に　もう隠さないで
Dialogue: 0,0:02:15.92,0:02:21.89,OPJP,,0,0,0,,{\fad(300,300)\blur4.5}煌めくどんな星も　君を照らすから
Dialogue: 0,0:02:21.93,0:02:27.01,OPJP,,0,0,0,,{\fad(300,300)\blur4.5}握りしめたその希望も不安も
Dialogue: 0,0:02:27.10,0:02:34.38,OPJP,,0,0,0,,{\fad(300,300)\blur4.5}きっと２人を動かす　光になるから
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,,0,0,0,,//--------------------OPCN--------------------
Dialogue: 0,0:01:19.49,0:01:25.36,OPCN,,0,0,0,,{\fad(300,300)\blur4.5}雨后的彩虹  凛然绽放的花朵
Dialogue: 0,0:01:25.67,0:01:30.59,OPCN,,0,0,0,,{\fad(300,300)\blur4.5}伴随着色彩满溢而出
Dialogue: 0,0:01:31.65,0:01:42.95,OPCN,,0,0,0,,{\fad(300,300)\blur4.5}在那一天  我对仰望茜色的天空的你  陷入了爱河
Dialogue: 0,0:01:43.04,0:01:49.06,OPCN,,0,0,0,,{\fad(300,300)\blur4.5}一瞬的戏剧化  荧幕上的一个片段
Dialogue: 0,0:01:49.10,0:01:57.92,OPCN,,0,0,0,,{\fad(300,300)\blur4.5}也不会消失不见  因为已在心中  铭刻
Dialogue: 0,0:01:57.93,0:02:00.58,OPCN,,0,0,0,,{\fad(300,300)\blur4.5}是你  那就是你
Dialogue: 0,0:02:00.91,0:02:03.72,OPCN,,0,0,0,,{\fad(300,300)\blur4.5}是你教会了我
Dialogue: 0,0:02:03.89,0:02:09.77,OPCN,,0,0,0,,{\fad(300,300)\blur4.5}如果要在黑暗中发光的话  那就成为星空吧
Dialogue: 0,0:02:09.94,0:02:15.71,OPCN,,0,0,0,,{\fad(300,300)\blur4.5}将悲伤化作笑容  已不需要再隐藏
Dialogue: 0,0:02:15.92,0:02:21.89,OPCN,,0,0,0,,{\fad(300,300)\blur4.5}无论哪颗闪耀着的星星  都能将你照亮
Dialogue: 0,0:02:21.93,0:02:27.01,OPCN,,0,0,0,,{\fad(300,300)\blur4.5}紧紧握住的那希望和不安
Dialogue: 0,0:02:27.10,0:02:34.38,OPCN,,0,0,0,,{\fad(300,300)\blur4.5}一定会变成让两个人前进的光
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,,0,0,0,,//--------------------EDJP--------------------
Dialogue: 0,0:21:23.13,0:21:26.34,EDJP,,0,0,0,,{\fad(350,350)\blur4.5}落ち込んでた時も
Dialogue: 0,0:21:27.69,0:21:31.03,EDJP,,0,0,0,,{\fad(350,350)\blur4.5}気がつけば笑ってる
Dialogue: 0,0:21:31.41,0:21:38.50,EDJP,,0,0,0,,{\fad(350,350)\blur4.5}二人なら　世界は息を吹き返した
Dialogue: 0,0:21:41.86,0:21:46.92,EDJP,,0,0,0,,{\fad(350,350)\blur4.5}同じ時間を分け合いながら
Dialogue: 0,0:21:47.25,0:21:51.39,EDJP,,0,0,0,,{\fad(350,350)\blur4.5}二人で過ごせた奇跡を
Dialogue: 0,0:21:51.64,0:21:56.67,EDJP,,0,0,0,,{\fad(350,350)\blur4.5}これから先も繋げたいんだ
Dialogue: 0,0:21:56.84,0:22:02.19,EDJP,,0,0,0,,{\fad(350,350)\blur4.5}ちゃんと目を見て伝えたい
Dialogue: 0,0:22:04.01,0:22:10.90,EDJP,,0,0,0,,{\fad(350,350)\blur4.5}聞いていたい声は　君のものだったよ
Dialogue: 0,0:22:12.76,0:22:22.49,EDJP,,0,0,0,,{\fad(350,350)\blur4.5}耳を伝い体中を包むような　その声だった
Dialogue: 0,0:22:23.46,0:22:30.47,EDJP,,0,0,0,,{\fad(350,350)\blur4.5}他の誰でもない　君じゃなきゃだめだよ
Dialogue: 0,0:22:32.40,0:22:40.54,EDJP,,0,0,0,,{\fad(350,350)\blur4.5}いつまでもそばにいたいと思えた
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,,0,0,0,,//--------------------EDCN--------------------
Dialogue: 0,0:21:23.13,0:21:26.34,EDCN,,0,0,0,,{\fad(350,350)\blur4.5}曾经的忧郁惆怅
Dialogue: 0,0:21:27.69,0:21:31.03,EDCN,,0,0,0,,{\fad(350,350)\blur4.5}回过神来已笑然释怀
Dialogue: 0,0:21:31.41,0:21:38.50,EDCN,,0,0,0,,{\fad(350,350)\blur4.5}和你在一起  世界将再次变得五彩缤纷
Dialogue: 0,0:21:41.86,0:21:46.92,EDCN,,0,0,0,,{\fad(350,350)\blur4.5}分享着彼此的美好时光
Dialogue: 0,0:21:47.25,0:21:51.39,EDCN,,0,0,0,,{\fad(350,350)\blur4.5}将我们两人所经历的奇迹
Dialogue: 0,0:21:51.64,0:21:56.67,EDCN,,0,0,0,,{\fad(350,350)\blur4.5}一起延续到未来
Dialogue: 0,0:21:56.84,0:22:02.19,EDCN,,0,0,0,,{\fad(350,350)\blur4.5}注视着你的眼睛传递我的心声
Dialogue: 0,0:22:04.01,0:22:10.90,EDCN,,0,0,0,,{\fad(350,350)\blur4.5}我想要倾听那只属于你的声音
Dialogue: 0,0:22:12.76,0:22:22.49,EDCN,,0,0,0,,{\fad(350,350)\blur4.5}渐渐传入耳中汇聚成环绕于身的Melody
Dialogue: 0,0:22:23.46,0:22:30.47,EDCN,,0,0,0,,{\fad(350,350)\blur4.5}没人能够取代  你才是我的only one
Dialogue: 0,0:22:32.40,0:22:40.54,EDCN,,0,0,0,,{\fad(350,350)\blur4.5}无论何时都想依偎在你身旁
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,,0,0,0,,//--------------------TITLE--------------------
Dialogue: 0,0:21:14.50,0:21:20.00,TITLE,,0,0,0,,阴云密布
Dialogue: 0,0:22:33.95,0:22:38.87,TITLE,,0,0,0,,{\c&H9F75C8&}归{\c&HAD8DBF&}途
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,,0,0,0,,//--------------------PREVIEW--------------------
Dialogue: 0,0:00:07.34,0:00:08.09,*Default,,0,0,0,,要跳咯
Dialogue: 0,0:00:13.90,0:00:14.96,*Default,,0,0,0,,真舒服
Dialogue: 0,0:00:16.17,0:00:16.98,*Default,,0,0,0,,轮到你了
Dialogue: 0,0:00:17.29,0:00:18.67,*Default,,0,0,0,,公生  跳吧
Dialogue: 0,0:00:22.36,0:00:23.48,*Default,,0,0,0,,我就算了…
Dialogue: 0,0:00:23.64,0:00:25.41,*Default,,0,0,0,,你还是个男子汉的话  就跳吧
Dialogue: 0,0:00:25.79,0:00:27.39,*Default,,0,0,0,,世界会改变的哦
Dialogue: 0,0:00:27.78,0:00:29.18,*Default,,0,0,0,,可是…我还有钢琴课
Dialogue: 0,0:00:29.61,0:00:31.08,*Default,,0,0,0,,妈妈会生气的
Dialogue: 0,0:00:34.80,0:00:38.55,*Default,,0,0,0,,过肩式背摔！
Dialogue: 0,0:00:38.94,0:00:39.86,*Default,,0,0,0,,椿！？
Dialogue: 0,0:00:44.46,0:00:45.68,*Default,,0,0,0,,公生
Dialogue: 0,0:00:47.65,0:00:48.90,*Default,,0,0,0,,这家伙居然不会游泳啊
Dialogue: 0,0:00:49.01,0:00:50.03,*Default,,0,0,0,,公生！
Dialogue: 0,0:00:53.76,0:00:54.66,*Default,,0,0,0,,恢复意识了
Dialogue: 0,0:00:55.40,0:00:56.57,*Default,,0,0,0,,公生
Dialogue: 0,0:01:00.69,0:01:02.19,*Default,,0,0,0,,再来一次  再来一次
Dialogue: 0,0:01:03.47,0:01:04.62,*Default,,0,0,0,,觉醒了
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,,0,0,0,,//--------------------PART.A--------------------
Dialogue: 0,0:02:36.56,0:02:38.92,*Default,,0,0,0,,小香  我们来看望…
Dialogue: 0,0:02:38.98,0:02:40.29,*Default,,0,0,0,,…你了
Dialogue: 0,0:02:42.73,0:02:43.32,*Default,,0,0,0,,{\an8\fs22}后颈！
Dialogue: 0,0:02:43.98,0:02:44.64,*Default,,0,0,0,,{\an8\fs22}皮肤好白！
Dialogue: 0,0:02:43.07,0:02:44.58,*Default,,0,0,0,,至少先敲个门啊
Dialogue: 0,0:02:46.40,0:02:48.83,*Default,,0,0,0,,给我丧失记忆吧
Dialogue: 0,0:02:49.50,0:02:50.55,*Default,,0,0,0,,吓了我一大跳啊
Dialogue: 0,0:02:52.61,0:02:55.64,*Default,,0,0,0,,我嫁不出去了啦
Dialogue: 0,0:02:59.89,0:03:02.70,*Default,,0,0,0,,真的是吓死我了  没想到你会住院
Dialogue: 0,0:03:02.78,0:03:04.61,*Default,,0,0,0,,父亲也太大惊小怪了
Dialogue: 0,0:03:05.32,0:03:07.66,*Default,,0,0,0,,以防万一  只是让我住院检查
Dialogue: 0,0:03:10.43,0:03:12.26,*Default,,0,0,0,,之前也有过昏倒的时候吗
Dialogue: 0,0:03:13.08,0:03:13.98,*Default,,0,0,0,,这是第一次哦
Dialogue: 0,0:03:15.20,0:03:17.10,*Default,,0,0,0,,我本来就有点贫血
Dialogue: 0,0:03:17.73,0:03:19.80,*Default,,0,0,0,,刚好趁这个机会彻底检查一下啦
Dialogue: 0,0:03:21.37,0:03:23.08,*Default,,0,0,0,,在小提琴的练习方面
Dialogue: 0,0:03:24.55,0:03:26.07,*Default,,0,0,0,,稍微有点太勉强自己了呢
Dialogue: 0,0:03:26.77,0:03:31.23,*Default,,0,0,0,,还有追着某个四处逃窜的家伙一个星期
Dialogue: 0,0:03:31.46,0:03:34.85,*Default,,0,0,0,,无法练习合奏  心力交瘁什么的
Dialogue: 0,0:03:35.81,0:03:37.34,*Default,,0,0,0,,是啊  是啊
Dialogue: 0,0:03:37.38,0:03:38.34,*Default,,0,0,0,,都是你的错啊
Dialogue: 0,0:03:38.43,0:03:39.99,*Default,,0,0,0,,对吧  对吧
Dialogue: 0,0:03:41.80,0:03:44.68,*Default,,0,0,0,,我们俩  没能入选决赛
Dialogue: 0,0:03:46.38,0:03:47.45,*Default,,0,0,0,,前所未闻
Dialogue: 0,0:03:47.97,0:03:49.22,*Default,,0,0,0,,意外连连
Dialogue: 0,0:03:49.93,0:03:51.87,*Default,,0,0,0,,导致丧失资格也是毋庸置疑的
Dialogue: 0,0:03:52.95,0:03:54.20,*Default,,0,0,0,,被排除在评审范围之外
Dialogue: 0,0:03:54.87,0:03:56.12,*Default,,0,0,0,,中断演奏
Dialogue: 0,0:03:56.86,0:03:57.97,*Default,,0,0,0,,最糟糕的状况
Dialogue: 0,0:03:58.79,0:03:59.92,*Default,,0,0,0,,全都是我害的
Dialogue: 0,0:04:01.83,0:04:03.74,*Default,,0,0,0,,可是你却毫无怨言
Dialogue: 0,0:04:06.65,0:04:07.85,*Default,,0,0,0,,我们差不多要回去了
Dialogue: 0,0:04:08.57,0:04:10.04,*Default,,0,0,0,,待太久不太好啦
Dialogue: 0,0:04:10.96,0:04:12.12,*Default,,0,0,0,,我想住下来啊
Dialogue: 0,0:04:12.57,0:04:15.00,*Default,,0,0,0,,那  小香  学校再见咯
Dialogue: 0,0:04:14.47,0:04:15.42,*Default,,0,0,0,,{\fs22}我不要啊
Dialogue: 0,0:04:15.36,0:04:15.96,*Default,,0,0,0,,拜拜
Dialogue: 0,0:04:16.48,0:04:17.56,*Default,,0,0,0,,我要住下来！
Dialogue: 0,0:04:17.62,0:04:19.60,*Default,,0,0,0,,肯定不行的啊
Dialogue: 0,0:04:20.10,0:04:20.76,*Default,,0,0,0,,我问你
Dialogue: 0,0:04:22.40,0:04:23.54,*Default,,0,0,0,,你有在弹钢琴吗
Dialogue: 0,0:04:39.06,0:04:42.16,*Default,,0,0,0,,要是你责备我的话  我还感觉比较轻松
Dialogue: 0,0:04:43.90,0:04:46.08,*Default,,0,0,0,,没  我没有弹
Dialogue: 0,0:04:47.30,0:04:48.08,*Default,,0,0,0,,为什么
Dialogue: 0,0:04:53.38,0:04:56.51,*Default,,0,0,0,,因为总觉得  我好像只有钢琴
Dialogue: 0,0:04:59.67,0:05:00.83,*Default,,0,0,0,,这样不行吗
Dialogue: 0,0:05:02.46,0:05:04.52,*Default,,0,0,0,,你能忘记吗
Dialogue: 0,0:05:14.42,0:05:16.05,*Default,,0,0,0,,阴云密布
Dialogue: 0,0:05:16.46,0:05:17.71,*Default,,0,0,0,,好像会下雨
Dialogue: 0,0:05:18.40,0:05:21.55,*Default,,0,0,0,,{\an8\fs22}快点接  快点接  不在吗
Dialogue: 0,0:05:22.39,0:05:24.14,*Default,,0,0,0,,你和小香说了什么啊
Dialogue: 0,0:05:24.65,0:05:27.40,*Default,,0,0,0,,咦  我们没说什么啦
Dialogue: 0,0:05:28.26,0:05:30.39,*Default,,0,0,0,,那告诉我也没有关系吧
Dialogue: 0,0:05:30.43,0:05:33.05,*Default,,0,0,0,,{\an8\fs22}啊  圭子  是我啊  阿亮
Dialogue: 0,0:05:33.19,0:05:34.78,*Default,,0,0,0,,{\an8\fs22}嗯  嗯  现在能见面吗
Dialogue: 0,0:05:35.30,0:05:39.68,*Default,,0,0,0,,{\an8\fs22}接下来呢  要不要一起去吃甜品啦
Dialogue: 0,0:05:35.49,0:05:38.84,*Default,,0,0,0,,我是不是只有钢琴呢
Dialogue: 0,0:05:41.21,0:05:42.43,*Default,,0,0,0,,没这回事啦
Dialogue: 0,0:05:43.49,0:05:46.32,*Default,,0,0,0,,公生有很多优点呢
Dialogue: 0,0:05:46.72,0:05:47.66,*Default,,0,0,0,,比如说…
Dialogue: 0,0:05:54.34,0:05:55.73,*Default,,0,0,0,,快看天上啦
Dialogue: 0,0:05:57.25,0:05:58.01,*Default,,0,0,0,,放晴了
Dialogue: 0,0:06:07.25,0:06:09.30,*Default,,0,0,0,,你能忘记吗
Dialogue: 0,0:06:14.53,0:06:16.55,*Default,,0,0,0,,瞧瞧我的射门啦
Dialogue: 0,0:06:17.53,0:06:18.56,*Default,,0,0,0,,吓得我一屁股坐地上了
Dialogue: 0,0:06:20.28,0:06:20.91,*Default,,0,0,0,,什么啊
Dialogue: 0,0:06:21.70,0:06:22.76,*Default,,0,0,0,,我要给香织发过去
Dialogue: 0,0:06:24.35,0:06:25.83,*Default,,0,0,0,,明天要不要一起来医院
Dialogue: 0,0:06:26.58,0:06:28.05,*Default,,0,0,0,,后天就出院了
Dialogue: 0,0:06:28.64,0:06:30.07,*Default,,0,0,0,,一起去买点礼物吧
Dialogue: 0,0:06:31.85,0:06:33.66,*Default,,0,0,0,,都已经知道邮箱地址了啊
Dialogue: 0,0:06:34.90,0:06:37.35,*Default,,0,0,0,,她肯定会高兴的吧
Dialogue: 0,0:06:38.49,0:06:41.78,*Default,,0,0,0,,我就算了  渡你一个人去吧
Dialogue: 0,0:06:45.01,0:06:47.17,*Default,,0,0,0,,果然  我还是有点尴尬
Dialogue: 0,0:06:49.26,0:06:52.78,*Default,,0,0,0,,把她的竞赛会搞砸了的  是我
Dialogue: 0,0:06:54.31,0:06:55.12,*Default,,0,0,0,,并且…
Dialogue: 0,0:06:56.18,0:07:00.57,*Default,,0,0,0,,不过  被她拜托了的可是你啊  公生
Dialogue: 0,0:07:05.89,0:07:09.89,*Default,,0,0,0,,可那只是因为会弹钢琴的只有我啊
Dialogue: 0,0:07:11.25,0:07:12.32,*Default,,0,0,0,,只是这样而已
Dialogue: 0,0:07:13.53,0:07:14.71,*Default,,0,0,0,,就只是这样而已
Dialogue: 0,0:07:15.75,0:07:16.85,*Default,,0,0,0,,我明白了
Dialogue: 0,0:07:17.24,0:07:18.38,*Default,,0,0,0,,我明白的  可是…
Dialogue: 0,0:07:19.48,0:07:20.52,*Default,,0,0,0,,虽然明白了
Dialogue: 0,0:07:20.61,0:07:21.85,*Default,,0,0,0,,可是光明白又怎么行
Dialogue: 0,0:07:24.75,0:07:26.04,*Default,,0,0,0,,不用太在意我
Dialogue: 0,0:07:26.65,0:07:27.64,*Default,,0,0,0,,一起去吧
Dialogue: 0,0:07:28.83,0:07:30.35,*Default,,0,0,0,,说不定还能看到她的裸体哦
Dialogue: 0,0:07:30.88,0:07:33.00,*Default,,0,0,0,,渡  部长不准偷懒啊
Dialogue: 0,0:07:33.27,0:07:34.06,*Default,,0,0,0,,好
Dialogue: 0,0:07:34.66,0:07:36.27,*Default,,0,0,0,,见识下我华丽的脚法啦
Dialogue: 0,0:07:36.56,0:07:38.17,*Default,,0,0,0,,还真是有气魄呢
Dialogue: 0,0:07:38.56,0:07:42.43,*Default,,0,0,0,,是啊  最后的赛事要开始了
Dialogue: 0,0:07:43.88,0:07:44.80,*Default,,0,0,0,,并且啊
Dialogue: 0,0:07:45.28,0:07:48.99,*Default,,0,0,0,,看到那个样子的你们  怎能不让人燃起来啊
Dialogue: 0,0:07:51.74,0:07:53.06,*Default,,0,0,0,,那个时候的你们
Dialogue: 0,0:07:53.65,0:07:55.73,*Default,,0,0,0,,烙印在我心中让我无法忘怀啊
Dialogue: 0,0:08:00.22,0:08:01.55,*Default,,0,0,0,,无法忘怀啊
Dialogue: 0,0:08:04.43,0:08:06.44,*Default,,0,0,0,,你能忘记吗
Dialogue: 0,0:08:21.43,0:08:23.29,*Default,,0,0,0,,钢琴只是你的一部分
Dialogue: 0,0:08:24.22,0:08:26.88,*Default,,0,0,0,,不过在那个时候  确实…
Dialogue: 0,0:08:28.55,0:08:30.39,*Default,,0,0,0,,钢琴就是你的全部
Dialogue: 0,0:08:32.06,0:08:34.16,*Default,,0,0,0,,但有人想将它强行从你身上剥离
Dialogue: 0,0:08:35.76,0:08:36.96,*Default,,0,0,0,,就如同从人身上扯断手足
Dialogue: 0,0:08:38.27,0:08:39.02,*Default,,0,0,0,,所以
Dialogue: 0,0:08:39.38,0:08:41.07,*Default,,0,0,0,,你会痛  会痛得忍无可忍
Dialogue: 0,0:08:42.63,0:08:43.56,*Default,,0,0,0,,会很痛苦
Dialogue: 0,0:08:44.54,0:08:46.82,*Default,,0,0,0,,痛苦而露出无法忍受的表情
Dialogue: 0,0:08:53.45,0:08:54.72,*Default,,0,0,0,,你能忘记吗
Dialogue: 0,0:08:56.89,0:08:59.15,*Default,,0,0,0,,不  你绝对无法忘记
Dialogue: 0,0:09:00.80,0:09:04.24,*Default,,0,0,0,,我们是为了那个瞬间才降生在这个世界上的啊
Dialogue: 0,0:09:07.71,0:09:08.63,*Default,,0,0,0,,BRAVO!
Dialogue: 0,0:09:08.80,0:09:10.23,*Default,,0,0,0,,了不起啊  中学生拍档！
Dialogue: 0,0:09:10.27,0:09:11.32,*Default,,0,0,0,,最棒了！
Dialogue: 0,0:09:11.40,0:09:12.38,*Default,,0,0,0,,安可！
Dialogue: 0,0:09:18.90,0:09:21.98,*Default,,0,0,0,,你和我一样  都是演奏家嘛
Dialogue: 0,0:09:28.27,0:09:29.71,*Default,,0,0,0,,弹得好啊  钢琴家
Dialogue: 0,0:09:34.96,0:09:36.07,*Default,,0,0,0,,就算前所未闻
Dialogue: 0,0:09:36.44,0:09:37.55,*Default,,0,0,0,,就算意外连连
Dialogue: 0,0:09:39.77,0:09:42.45,*Default,,0,0,0,,但是在这里的听众们
Dialogue: 0,0:09:43.11,0:09:45.37,*Default,,0,0,0,,是不会忘记我们的
Dialogue: 0,0:09:50.08,0:09:51.77,*Default,,0,0,0,,我是不会忘记的
Dialogue: 0,0:09:59.83,0:10:01.18,*Default,,0,0,0,,即便是死  我也不会忘记
Dialogue: 0,0:10:06.83,0:10:07.60,*Default,,0,0,0,,谢谢你
Dialogue: 0,0:10:08.91,0:10:09.85,*Default,,0,0,0,,多亏了你
Dialogue: 0,0:10:10.63,0:10:12.37,*Default,,0,0,0,,因为有你帮我伴奏
Dialogue: 0,0:10:13.29,0:10:15.24,*Default,,0,0,0,,因为有你为我弹钢琴
Dialogue: 0,0:10:20.17,0:10:21.03,*Default,,0,0,0,,谢谢你
Dialogue: 0,0:10:23.14,0:10:24.41,*Default,,0,0,0,,有马  公生君
Dialogue: 0,0:10:35.06,0:10:36.58,*Default,,0,0,0,,真是个无情的人啊
Dialogue: 0,0:10:38.43,0:10:39.97,*Default,,0,0,0,,那坦率的眼神
Dialogue: 0,0:10:42.17,0:10:43.82,*Default,,0,0,0,,甚至连她的背影
Dialogue: 0,0:10:44.73,0:10:46.65,*Default,,0,0,0,,都不允许我选择放弃
Dialogue: 0,0:10:49.57,0:10:50.89,*Default,,0,0,0,,…支持一下我
Dialogue: 0,0:10:54.45,0:10:59.05,*Default,,0,0,0,,被支持了的人  其实是我啊
Dialogue: 0,0:11:00.71,0:11:03.90,*Default,,0,0,0,,谢谢你  谢谢你
Dialogue: 0,0:11:20.31,0:11:21.16,*Default,,0,0,0,,是吗
Dialogue: 0,0:11:22.44,0:11:25.12,*Default,,0,0,0,,我…又昏倒了
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,,0,0,0,,//--------------------PART.B--------------------
Dialogue: 0,0:11:33.76,0:11:34.69,*Default,,0,0,0,,一垒手！
Dialogue: 0,0:11:36.62,0:11:38.47,*Default,,0,0,0,,安全上垒  真走运！
Dialogue: 0,0:11:41.45,0:11:43.81,*Default,,0,0,0,,你在做什么啊  椿
Dialogue: 0,0:11:44.60,0:11:45.25,*Default,,0,0,0,,Yeah
Dialogue: 0,0:11:47.43,0:11:48.14,*Default,,0,0,0,,{\an8\fs22}信仰之跃！
Dialogue: 0,0:11:51.26,0:11:52.73,*Default,,0,0,0,,小孩子真有精神啊
Dialogue: 0,0:11:53.50,0:11:54.89,*Default,,0,0,0,,{\an8\fs22}快下来啦
Dialogue: 0,0:11:53.08,0:11:55.14,*Default,,0,0,0,,明明水还那么冷
Dialogue: 0,0:11:55.51,0:11:59.05,*Default,,0,0,0,,你以前不也从这座「试胆桥」上跳下去过吗
Dialogue: 0,0:11:59.52,0:12:01.62,*Default,,0,0,0,,而且每次都有把有马君从桥上推下去的样子
Dialogue: 0,0:11:59.30,0:12:00.13,*Default,,0,0,0,,{\an8\fs22}下去！
Dialogue: 0,0:12:01.63,0:12:03.52,*Default,,0,0,0,,{\an8\fs22}公生！
Dialogue: 0,0:12:04.74,0:12:05.65,*Default,,0,0,0,,那不是很好嘛
Dialogue: 0,0:12:06.11,0:12:08.08,*Default,,0,0,0,,公生也在笑啊
Dialogue: 0,0:12:09.12,0:12:10.47,*Default,,0,0,0,,一点也不好啊
Dialogue: 0,0:12:16.50,0:12:17.38,*Default,,0,0,0,,就是啊
Dialogue: 0,0:12:18.62,0:12:20.09,*Default,,0,0,0,,我也是知道的
Dialogue: 0,0:12:26.72,0:12:28.22,*Default,,0,0,0,,和有马君之间发生什么了吗
Dialogue: 0,0:12:29.50,0:12:31.12,*Default,,0,0,0,,什  什  什么都没有哦
Dialogue: 0,0:12:31.24,0:12:33.05,*Default,,0,0,0,,别说这种奇怪的话
Dialogue: 0,0:12:32.15,0:12:33.07,*Default,,0,0,0,,{\fad(800,0)\fn@方正黑体_GBK\bord0\shad0\b0\c&H48EBED&\t(\fscx102\fscy102)\move(0.5,148.5,12,149.5,24,900)\frz290.1}说中了…
Dialogue: 0,0:12:34.25,0:12:35.25,*Default,,0,0,0,,那就好
Dialogue: 0,0:12:36.72,0:12:38.39,*Default,,0,0,0,,充满活力是你唯一的优点了
Dialogue: 0,0:12:38.94,0:12:41.05,*Default,,0,0,0,,昨天和今天都有点不像你了
Dialogue: 0,0:12:41.85,0:12:45.05,*Default,,0,0,0,,椿  眼神充满了忧郁
Dialogue: 0,0:12:49.60,0:12:51.02,*Default,,0,0,0,,这不是柏木和椿吗
Dialogue: 0,0:12:52.69,0:12:53.44,*Default,,0,0,0,,太巧了
Dialogue: 0,0:12:53.98,0:12:55.69,*Default,,0,0,0,,你好  齐藤学长
Dialogue: 0,0:12:55.88,0:12:56.83,*Default,,0,0,0,,好久不见了
Dialogue: 0,0:12:58.11,0:12:59.33,*Default,,0,0,0,,是男式立领校服
Dialogue: 0,0:12:59.43,0:13:00.55,*Default,,0,0,0,,这就是高中生
Dialogue: 0,0:13:03.63,0:13:04.95,*Default,,0,0,0,,毕业之后就没见过了呢
Dialogue: 0,0:13:09.49,0:13:12.16,*Default,,0,0,0,,你还是一如既往地干劲十足吗  椿
Dialogue: 0,0:13:12.72,0:13:15.05,*Default,,0,0,0,,我还是干劲十足哦  学长呢
Dialogue: 0,0:13:15.65,0:13:19.02,*Default,,0,0,0,,才刚高一  不好过啊  光做些杂活
Dialogue: 0,0:13:19.36,0:13:21.93,*Default,,0,0,0,,让我当游击手的话  我可是最棒的
Dialogue: 0,0:13:24.61,0:13:26.27,*Default,,0,0,0,,棒球部的原队长
Dialogue: 0,0:13:27.01,0:13:29.55,*Default,,0,0,0,,既帅气又可靠
Dialogue: 0,0:13:30.05,0:13:31.66,*Default,,0,0,0,,是女学生们的偶像
Dialogue: 0,0:13:32.30,0:13:33.93,*Default,,0,0,0,,和某些人完全不同
Dialogue: 0,0:13:35.09,0:13:38.18,*Default,,0,0,0,,又逊  又不值得依靠
Dialogue: 0,0:13:38.85,0:13:40.37,*Default,,0,0,0,,没有一个人憧憬他
Dialogue: 0,0:13:49.47,0:13:52.11,*Default,,0,0,0,,没事的  没事的
Dialogue: 0,0:13:53.11,0:13:57.65,*Default,,0,0,0,,除钢琴之外我还知道公生的许多优点
Dialogue: 0,0:13:58.80,0:13:59.93,*Default,,0,0,0,,似乎要下雨呢
Dialogue: 0,0:14:06.61,0:14:07.98,*Default,,0,0,0,,阴云密布
Dialogue: 0,0:14:10.39,0:14:11.77,*Default,,0,0,0,,眼神充满了忧郁
Dialogue: 0,0:14:12.86,0:14:13.79,*Default,,0,0,0,,没事的
Dialogue: 0,0:14:14.51,0:14:15.40,*Default,,0,0,0,,没事的
Dialogue: 0,0:14:16.31,0:14:19.81,*Default,,0,0,0,,但是为什么却如此不安呢
Dialogue: 0,0:14:22.97,0:14:24.00,*Default,,0,0,0,,呐  椿
Dialogue: 0,0:14:24.97,0:14:25.63,*Default,,0,0,0,,什么？
Dialogue: 0,0:14:28.03,0:14:30.09,*Default,,0,0,0,,遇到你并非偶然
Dialogue: 0,0:14:43.45,0:14:45.13,*Default,,0,0,0,,棒球部的原队长
Dialogue: 0,0:14:45.92,0:14:48.63,*Default,,0,0,0,,既帅气又可靠
Dialogue: 0,0:14:50.58,0:14:52.32,*Default,,0,0,0,,是女学生们的偶像
Dialogue: 0,0:14:54.11,0:14:55.50,*Default,,0,0,0,,我也曾是她们中的一员
Dialogue: 0,0:14:57.67,0:14:59.07,*Default,,0,0,0,,最后  什么都没说出口
Dialogue: 0,0:14:59.70,0:15:04.11,*Default,,0,0,0,,这份爱恋随着毕业的飘雪一起消融  终结
Dialogue: 0,0:15:05.32,0:15:07.16,*Default,,0,0,0,,我原以为就是那样的爱恋
Dialogue: 0,0:15:15.27,0:15:17.90,*Default,,0,0,0,,好高兴  我好高兴
Dialogue: 0,0:15:20.35,0:15:22.22,*Default,,0,0,0,,我是认真的
Dialogue: 0,0:15:25.16,0:15:26.49,*Default,,0,0,0,,但是为什么
Dialogue: 0,0:15:27.27,0:15:29.38,*Default,,0,0,0,,心中却没有一闪一闪激动的感觉
Dialogue: 0,0:15:31.98,0:15:33.82,*Default,,0,0,0,,如果是在毕业那会
Dialogue: 0,0:15:34.74,0:15:38.87,*Default,,0,0,0,,一定会像冬天的星座一般一闪一闪
Dialogue: 0,0:15:49.80,0:15:51.07,*Default,,0,0,0,,出院了啊
Dialogue: 0,0:15:56.01,0:15:56.66,*Default,,0,0,0,,好
Dialogue: 0,0:16:00.72,0:16:01.44,*Default,,0,0,0,,香织
Dialogue: 0,0:16:07.16,0:16:08.54,*Default,,0,0,0,,别自作多情了
Dialogue: 0,0:16:09.75,0:16:12.17,*Default,,0,0,0,,她只是需要伴奏者而已
Dialogue: 0,0:16:12.31,0:16:13.07,*Default,,0,0,0,,好棒
Dialogue: 0,0:16:20.85,0:16:22.84,*Default,,0,0,0,,如同将我的内心看透了一般
Dialogue: 0,0:16:24.58,0:16:25.92,*Default,,0,0,0,,{\fad(0,1000)\fn方正黑体_GBK\shad0\c&H829883&\3c&H46533F&\fs18\fsp5\frz5.607\pos(447.5,350.5)}说谎的天才\N{\r\frz5.607\bord0\shad0\1c000000\fs12}Ulf Stark\N{\fs8\b0}菱木晃子  译     畑幸四郎  绘
Dialogue: 0,0:16:26.02,0:16:27.61,*Default,,0,0,0,,你总是这样突然…
Dialogue: 0,0:16:32.11,0:16:33.00,*Default,,0,0,0,,出现
Dialogue: 0,0:16:36.97,0:16:37.75,*Default,,0,0,0,,好啊
Dialogue: 0,0:16:39.44,0:16:40.48,*Default,,0,0,0,,你在做什么
Dialogue: 0,0:16:41.69,0:16:44.12,*Default,,0,0,0,,就像你看到的那样  在玩跳圈
Dialogue: 0,0:16:45.05,0:16:46.87,*Default,,0,0,0,,明明说了在等人
Dialogue: 0,0:16:47.17,0:16:47.73,*Default,,0,0,0,,嗯
Dialogue: 0,0:16:48.23,0:16:49.82,*Default,,0,0,0,,嘘  嘘
Dialogue: 0,0:16:53.30,0:16:55.16,*Default,,0,0,0,,切  拿来
Dialogue: 0,0:16:57.21,0:16:58.40,*Default,,0,0,0,,来  来  来
Dialogue: 0,0:16:57.89,0:16:58.97,*Default,,0,0,0,,{\fs22}你手在干吗
Dialogue: 0,0:16:59.47,0:17:01.80,*Default,,0,0,0,,出院礼物  快点拿来
Dialogue: 0,0:17:04.94,0:17:05.84,*Default,,0,0,0,,没有吗
Dialogue: 0,0:17:09.46,0:17:12.23,*Default,,0,0,0,,好过分  渡君还给了我花呢
Dialogue: 0,0:17:12.52,0:17:15.37,*Default,,0,0,0,,你明明是把我的竞赛会搞得一团糟的罪魁祸首
Dialogue: 0,0:17:15.61,0:17:18.08,*Default,,0,0,0,,我的目标明明是获胜的
Dialogue: 0,0:17:18.66,0:17:19.54,*Default,,0,0,0,,别骗人了
Dialogue: 0,0:17:19.89,0:17:21.16,*Default,,0,0,0,,{\an8\fs22}不许惹女生哭
Dialogue: 0,0:17:21.60,0:17:23.31,*Default,,0,0,0,,{\an8\fs22}所以说你们男人
Dialogue: 0,0:17:23.49,0:17:24.26,*Default,,0,0,0,,{\an8\fs22}真差劲
Dialogue: 0,0:17:24.38,0:17:25.84,*Default,,0,0,0,,{\an8\fs22}就是就是
Dialogue: 0,0:17:23.97,0:17:26.11,*Default,,0,0,0,,我知道了  我会补偿你的
Dialogue: 0,0:17:27.14,0:17:28.67,*Default,,0,0,0,,什么都听我的？
Dialogue: 0,0:17:28.92,0:17:29.94,*Default,,0,0,0,,都听  都听
Dialogue: 0,0:17:30.82,0:17:31.63,*Default,,0,0,0,,绝对？
Dialogue: 0,0:17:31.79,0:17:32.73,*Default,,0,0,0,,绝对
Dialogue: 0,0:17:35.13,0:17:36.42,*Default,,0,0,0,,太棒了
Dialogue: 0,0:17:37.54,0:17:38.41,*Default,,0,0,0,,果然…
Dialogue: 0,0:17:38.98,0:17:40.55,*Default,,0,0,0,,让你做什么好呢
Dialogue: 0,0:17:43.24,0:17:44.95,*Default,,0,0,0,,啊  对了
Dialogue: 0,0:17:46.06,0:17:47.62,*Default,,0,0,0,,去参加钢琴的竞赛会
Dialogue: 0,0:17:50.15,0:17:51.21,*Default,,0,0,0,,轮到你了
Dialogue: 0,0:17:55.80,0:17:57.12,*Default,,0,0,0,,我不行的
Dialogue: 0,0:17:58.54,0:18:00.68,*Default,,0,0,0,,为什么  你之前不是能弹了？
Dialogue: 0,0:18:02.09,0:18:03.03,*Default,,0,0,0,,还在害怕？
Dialogue: 0,0:18:04.82,0:18:06.27,*Default,,0,0,0,,又这样净是低头看着地面了
Dialogue: 0,0:18:07.09,0:18:08.34,*Default,,0,0,0,,大家都会害怕的
Dialogue: 0,0:18:09.07,0:18:12.83,*Default,,0,0,0,,站上那个舞台也许迎来的会是失败
Dialogue: 0,0:18:13.95,0:18:15.73,*Default,,0,0,0,,也许会被全盘否定
Dialogue: 0,0:18:17.22,0:18:20.84,*Default,,0,0,0,,即便如此  也要咬紧牙关站上舞台
Dialogue: 0,0:18:22.25,0:18:26.42,*Default,,0,0,0,,我们就如同被什么唤醒了一般在那演奏
Dialogue: 0,0:18:29.29,0:18:30.66,*Default,,0,0,0,,你也是那样的吗
Dialogue: 0,0:18:34.81,0:18:39.32,*Default,,0,0,0,,你的一言一行  全都散发着闪耀的光芒
Dialogue: 0,0:18:40.07,0:18:43.44,*Default,,0,0,0,,对我来说过于耀眼  以致我无法睁开双眼
Dialogue: 0,0:18:45.95,0:18:49.52,*Default,,0,0,0,,我是将最重要的乐谱舍弃的人
Dialogue: 0,0:18:50.38,0:18:51.87,*Default,,0,0,0,,作为演奏者是不合格的
Dialogue: 0,0:18:53.01,0:18:57.99,*Default,,0,0,0,,明明希望妈妈能恢复健康  而在那拼命弹奏的
Dialogue: 0,0:19:02.06,0:19:04.75,*Default,,0,0,0,,那样的演奏者肯定有很多的
Dialogue: 0,0:19:05.49,0:19:09.00,*Default,,0,0,0,,一边说着  「谁要弹啊」  「你自己去弹」
Dialogue: 0,0:19:09.71,0:19:12.64,*Default,,0,0,0,,一边再次捡起音乐  面对乐谱
Dialogue: 0,0:19:13.74,0:19:17.44,*Default,,0,0,0,,这样  最美丽的谎言就诞生了
Dialogue: 0,0:19:22.46,0:19:24.96,*Default,,0,0,0,,我们还只有14岁
Dialogue: 0,0:19:25.47,0:19:27.12,*Default,,0,0,0,,尽管大胆地跳入其中吧
Dialogue: 0,0:19:29.28,0:19:30.28,*Default,,0,0,0,,像这样
Dialogue: 0,0:19:32.04,0:19:32.95,*Default,,0,0,0,,跳
Dialogue: 0,0:19:47.61,0:19:48.73,*Default,,0,0,0,,还活着
Dialogue: 0,0:19:49.68,0:19:51.02,*Default,,0,0,0,,好可怕啊
Dialogue: 0,0:19:55.32,0:19:58.94,*Default,,0,0,0,,好爽  一直都想这么试一次
Dialogue: 0,0:20:01.27,0:20:06.90,*Default,,0,0,0,,你的一言一行  全都散发着闪耀的光芒
Dialogue: 0,0:20:06.78,0:20:07.88,*Default,,0,0,0,,{\an8\fs22}看这看这
Dialogue: 0,0:20:07.89,0:20:10.04,*Default,,0,0,0,,对我来说过于耀眼  以致我无法睁开双眼
Dialogue: 0,0:20:11.49,0:20:14.42,*Default,,0,0,0,,但是  不得不憧憬那样的你
Dialogue: 0,0:20:15.27,0:20:17.43,*Default,,0,0,0,,你能忘记吗
Dialogue: 0,0:20:18.24,0:20:21.28,*Default,,0,0,0,,自己的音乐传递进别人内心的那一瞬间
Dialogue: 0,0:20:22.93,0:20:25.46,*Default,,0,0,0,,跳吧  世界会改变的哦
Dialogue: 0,0:20:28.69,0:20:30.08,*Default,,0,0,0,,怎么可能会忘记
Dialogue: 0,0:20:47.06,0:20:48.80,*Default,,0,0,0,,咦  不是吧
Dialogue: 0,0:20:49.61,0:20:51.79,*Default,,0,0,0,,大哥哥
Dialogue: 0,0:20:55.05,0:20:55.81,*Default,,0,0,0,,出现了
Dialogue: 0,0:20:58.49,0:20:59.38,*Default,,0,0,0,,好可怕
Dialogue: 0,0:21:05.22,0:21:06.71,*Default,,0,0,0,,怎么可能会忘记
Dialogue: 0,0:21:07.99,0:21:14.35,*Default,,0,0,0,,因为我和你一样是演奏家
Dialogue: 0,0:21:15.36,0:21:16.82,*Default,,0,0,0,,咦  你的眼镜呢
