[Script Info]
Title: Shigatsu wa Kimi no Uso BDRip 13
Original Script: CASUMI
Synch Point: 0
ScriptType: v4.00+
PlayResX: 640
PlayResY: 360
Timer: 100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,方正准圆_GBK,24,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00193768,&H800A2643,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,3,1.5,2,10,10,10,134
Style: TITLE,方正宋三_GBK,20,&H00191B22,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,5,0,1,0,0,2,10,10,100,1
Style: OPJP,DFPMinchoP-W5,18,&H00000000,&H000000FF,&H40FFFFFF,&HE0000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,0.3,3,9,10,10,10,1
Style: OPCN,华文中宋,20,&H00000000,&H000000FF,&H40FFFFFF,&HE0000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,0.3,3,1,10,10,10,1
Style: EDJP,HG創英ﾌﾟﾚｾﾞﾝｽEB,18,&H00FFFFFF,&H000000FF,&HC0000000,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,1.5,0,8,10,10,10,1
Style: EDCN,方正粗黑宋简体,21,&H00FFFFFF,&H000000FF,&HC0000000,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,1.5,0,2,10,10,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Name, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,,0,0,0,,//--------------------OPJP--------------------
Dialogue: 0,0:01:25.95,0:01:29.43,OPJP,,0,0,0,,{\fad(193,193)\blur7.5}今鮮やかなシンフォニー
Dialogue: 0,0:01:29.83,0:01:32.92,OPJP,,0,0,0,,{\fad(193,193)\blur7.5}七色シンフォニー
Dialogue: 0,0:01:35.50,0:01:40.28,OPJP,,0,0,0,,{\fad(193,193)\blur7.5}忘れようとすることで　傷が癒えないのは
Dialogue: 0,0:01:41.67,0:01:46.59,OPJP,,0,0,0,,{\fad(193,193)\blur7.5}忘れようとすることで　思い出されるから
Dialogue: 0,0:01:47.88,0:01:52.67,OPJP,,0,0,0,,{\fad(193,193)\blur7.5}僕は　巡り巡り巡り巡り巡ってく
Dialogue: 0,0:01:54.09,0:01:59.11,OPJP,,0,0,0,,{\fad(193,193)\blur7.5}止まった時計の前で　立ち尽くすのはやめよう
Dialogue: 0,0:02:00.23,0:02:07.46,OPJP,,0,0,0,,{\fad(193,193)\blur7.5}いつまでも　君と居たいと　強く強く思うほど
Dialogue: 0,0:02:07.57,0:02:12.93,OPJP,,0,0,0,,{\fad(193,193)\blur7.5}いてもたっても　いられなくなるよ
Dialogue: 0,0:02:13.19,0:02:16.76,OPJP,,0,0,0,,{\fad(193,193)\blur7.5}僕は雨　君は太陽
Dialogue: 0,0:02:17.08,0:02:24.06,OPJP,,0,0,0,,{\fad(193,193)\blur7.5}手を繋ごう　僕らはここに居る
Dialogue: 0,0:02:24.80,0:02:28.30,OPJP,,0,0,0,,{\fad(193,193)\blur7.5}今鮮やかなシンフォニー
Dialogue: 0,0:02:28.67,0:02:31.49,OPJP,,0,0,0,,{\fad(193,193)\blur7.5}七色シンフォニー
Dialogue: 0,0:02:31.60,0:02:37.72,OPJP,,0,0,0,,{\fad(193,193)\blur7.5}ひとりじゃ出せない音が　あることに気が付いたよ
Dialogue: 0,0:02:37.95,0:02:43.14,OPJP,,0,0,0,,{\fad(193,193)\blur7.5}泣いて笑って　ドレミファソ
Dialogue: 0,0:02:43.42,0:02:49.54,OPJP,,0,0,0,,{\fad(193,193)\blur7.5}想い響きあうシンフォニー
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,,0,0,0,,//--------------------OPCN--------------------
Dialogue: 0,0:01:25.95,0:01:29.43,OPCN,,0,0,0,,{\fad(193,193)\blur7.5}此时  此刻  色彩斑斓的Symphony
Dialogue: 0,0:01:29.83,0:01:32.92,OPCN,,0,0,0,,{\fad(193,193)\blur7.5}有着彩虹色的Symphony
Dialogue: 0,0:01:35.50,0:01:40.28,OPCN,,0,0,0,,{\fad(193,193)\blur7.5}试图忘记回忆以治愈心伤  然而却无法愈合
Dialogue: 0,0:01:41.67,0:01:46.59,OPCN,,0,0,0,,{\fad(193,193)\blur7.5}只因为每当试图遗忘之际  需要再回想一遍
Dialogue: 0,0:01:47.88,0:01:52.67,OPCN,,0,0,0,,{\fad(193,193)\blur7.5}我一直徘徊  徘徊  徘徊  徘徊  反复徘徊
Dialogue: 0,0:01:54.09,0:01:59.11,OPCN,,0,0,0,,{\fad(193,193)\blur7.5}终是在静止的时间前  放弃停滞不前
Dialogue: 0,0:02:00.23,0:02:07.46,OPCN,,0,0,0,,{\fad(193,193)\blur7.5}无时不刻  我愿伴随在你左右直到海枯石烂
Dialogue: 0,0:02:07.57,0:02:12.93,OPCN,,0,0,0,,{\fad(193,193)\blur7.5}是如此地坐立难安  悸动不已
Dialogue: 0,0:02:13.19,0:02:16.76,OPCN,,0,0,0,,{\fad(193,193)\blur7.5}我若是雨  你则是太阳
Dialogue: 0,0:02:17.08,0:02:24.06,OPCN,,0,0,0,,{\fad(193,193)\blur7.5}想牵着你的手  和你相伴与此
Dialogue: 0,0:02:24.80,0:02:28.30,OPCN,,0,0,0,,{\fad(193,193)\blur7.5}此时此刻色彩斑斓的Symphony
Dialogue: 0,0:02:28.67,0:02:31.49,OPCN,,0,0,0,,{\fad(193,193)\blur7.5}彩虹色的Symphony
Dialogue: 0,0:02:31.60,0:02:37.72,OPCN,,0,0,0,,{\fad(193,193)\blur7.5}蓦然回首  我才发现  孤身一人无法奏响的旋律
Dialogue: 0,0:02:37.95,0:02:43.14,OPCN,,0,0,0,,{\fad(193,193)\blur7.5}有流泪着  有欢笑着  Do Re Mi Fa So之音
Dialogue: 0,0:02:43.42,0:02:49.54,OPCN,,0,0,0,,{\fad(193,193)\blur7.5}交错奏响的思绪  那就是Symphony
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,,0,0,0,,//--------------------EDJP--------------------
Dialogue: 0,0:21:20.97,0:21:30.56,EDJP,,0,0,0,,{\fad(349,349)\blur7.5}小さな肩を　並べて歩いた
Dialogue: 0,0:21:31.02,0:21:36.44,EDJP,,0,0,0,,{\fad(349,349)\blur7.5}何でもない事で笑いあい
Dialogue: 0,0:21:36.70,0:21:42.59,EDJP,,0,0,0,,{\fad(349,349)\blur7.5}同じ夢を見つめていた
Dialogue: 0,0:21:48.54,0:21:53.20,EDJP,,0,0,0,,{\fad(349,349)\blur7.5}君がいないと本当に退屈だね
Dialogue: 0,0:21:53.28,0:21:59.51,EDJP,,0,0,0,,{\fad(349,349)\blur7.5}寂しいと言えば笑われてしまうけど
Dialogue: 0,0:21:59.73,0:22:04.35,EDJP,,0,0,0,,{\fad(349,349)\blur7.5}残されたもの　何度も確かめるよ
Dialogue: 0,0:22:04.44,0:22:13.42,EDJP,,0,0,0,,{\fad(349,349)\blur7.5}消えることなく輝いている
Dialogue: 0,0:22:15.00,0:22:26.53,EDJP,,0,0,0,,{\fad(349,349)\blur7.5}何億もの光の中　生まれた一つの愛
Dialogue: 0,0:22:26.54,0:22:32.34,EDJP,,0,0,0,,{\fad(349,349)\blur7.5}巡る季節を駆け抜けていく
Dialogue: 0,0:22:32.43,0:22:37.55,EDJP,,0,0,0,,{\fad(349,349)\blur7.5}それぞれの明日を見て
Dialogue: 0,0:22:37.71,0:22:46.22,EDJP,,0,0,0,,{\fad(349,697)\blur7.5}それぞれの夢を選んで
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,,0,0,0,,//--------------------EDCN--------------------
Dialogue: 0,0:21:20.97,0:21:30.56,EDCN,,0,0,0,,{\fad(349,349)\blur7.5}并着小小的肩膀  行走在路途上
Dialogue: 0,0:21:31.02,0:21:36.44,EDCN,,0,0,0,,{\fad(349,349)\blur7.5}只因些许小事  不约而同地互相微笑
Dialogue: 0,0:21:36.70,0:21:42.59,EDCN,,0,0,0,,{\fad(349,349)\blur7.5}发现了属于我们的共同梦想
Dialogue: 0,0:21:48.54,0:21:53.20,EDCN,,0,0,0,,{\fad(349,349)\blur7.5}没有你的陪伴  真是百般聊赖
Dialogue: 0,0:21:53.28,0:21:59.51,EDCN,,0,0,0,,{\fad(349,349)\blur7.5}纵使寂寞的吐露会令我贻笑大方
Dialogue: 0,0:21:59.73,0:22:04.35,EDCN,,0,0,0,,{\fad(349,349)\blur7.5}仍旧沉浸在你的回忆中无法自拔
Dialogue: 0,0:22:04.44,0:22:13.42,EDCN,,0,0,0,,{\fad(349,349)\blur7.5}你在我的心中依旧耀眼不曾离去
Dialogue: 0,0:22:15.00,0:22:26.53,EDCN,,0,0,0,,{\fad(349,349)\blur7.5}无数光芒中所诞生的这份爱
Dialogue: 0,0:22:26.54,0:22:32.34,EDCN,,0,0,0,,{\fad(349,349)\blur7.5}在无尽时光的齿轮中不停前行
Dialogue: 0,0:22:32.43,0:22:37.55,EDCN,,0,0,0,,{\fad(349,349)\blur7.5}望着各自的未来
Dialogue: 0,0:22:37.71,0:22:46.22,EDCN,,0,0,0,,{\fad(349,697)\blur7.5}选择各自的梦想
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,,0,0,0,,//--------------------TITLE--------------------
Dialogue: 0,0:21:15.42,0:21:20.42,TITLE,,0,0,0,,爱的悲伤
Dialogue: 0,0:22:38.50,0:22:44.13,TITLE,,0,0,0,,{\c&H787385&}脚{\c&H7D7066&}印
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,,0,0,0,,//--------------------PREVIEW--------------------
Dialogue: 0,0:00:17.76,0:00:18.50,*Default,,0,0,0,,拜托咯
Dialogue: 0,0:00:18.79,0:00:20.51,*Default,,0,0,0,,真是的  拿你没办法呢
Dialogue: 0,0:00:27.25,0:00:28.75,*Default,,0,0,0,,老公你个蠢货
Dialogue: 0,0:00:30.70,0:00:32.18,*Default,,0,0,0,,再多关心我一下
Dialogue: 0,0:00:32.36,0:00:34.08,*Default,,0,0,0,,不然我要出轨咯
Dialogue: 0,0:00:36.88,0:00:39.90,*Default,,0,0,0,,小纮  你是不是又和你老公吵架了
Dialogue: 0,0:00:41.21,0:00:43.48,*Default,,0,0,0,,才不是吵架呢  这可是战争哦
Dialogue: 0,0:00:43.77,0:00:46.04,*Default,,0,0,0,,如果认输了的话  就全盘皆输了哟
Dialogue: 0,0:00:52.23,0:00:54.07,*Default,,0,0,0,,老公你个蠢货
Dialogue: 0,0:00:56.10,0:01:00.05,*Default,,0,0,0,,再多关心我一下  不然我要出轨咯
Dialogue: 0,0:00:59.10,0:01:01.44,*Default,,0,0,0,,{\fs22}公生  你…
Dialogue: 0,0:01:02.22,0:01:03.60,*Default,,0,0,0,,为什么会弹钢琴呢
Dialogue: 0,0:01:06.34,0:01:07.77,*Default,,0,0,0,,为什么会弹不了
Dialogue: 0,0:01:10.54,0:01:13.27,*Default,,0,0,0,,早希  让公生成为钢琴家吧
Dialogue: 0,0:01:14.54,0:01:16.68,*Default,,0,0,0,,公生他  公生他…
Dialogue: 0,0:01:17.80,0:01:18.81,*Default,,0,0,0,,是天才啊
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,,0,0,0,,//--------------------PART.A--------------------
Dialogue: 0,0:02:56.01,0:02:57.34,*Default,,0,0,0,,我要上场了
Dialogue: 0,0:02:57.98,0:02:58.81,*Default,,0,0,0,,就你一个人！？
Dialogue: 0,0:02:58.93,0:02:59.62,*Default,,0,0,0,,是的
Dialogue: 0,0:02:59.89,0:03:00.72,*Default,,0,0,0,,你是认真的吗
Dialogue: 0,0:03:01.18,0:03:01.90,*Default,,0,0,0,,是的
Dialogue: 0,0:03:02.91,0:03:05.00,*Default,,0,0,0,,你打算要弹什么  没有小提琴的话…
Dialogue: 0,0:03:05.08,0:03:06.22,*Default,,0,0,0,,曲目不变
Dialogue: 0,0:03:07.62,0:03:10.18,*Default,,0,0,0,,像那样的  根本称不上是音乐
Dialogue: 0,0:03:11.07,0:03:12.74,*Default,,0,0,0,,我很不甘心
Dialogue: 0,0:03:13.38,0:03:15.13,*Default,,0,0,0,,所以  我要证明给他看
Dialogue: 0,0:03:16.42,0:03:18.73,*Default,,0,0,0,,宫园香织她是个多么了不起的演奏家
Dialogue: 0,0:03:20.57,0:03:24.33,*Default,,0,0,0,,并且  这也是那匹烈马的最高命令
Dialogue: 0,0:03:25.13,0:03:27.56,*Default,,0,0,0,,庆祝音乐会就是用来享受他人注目的地方啊
Dialogue: 0,0:03:30.08,0:03:32.38,*Default,,0,0,0,,这里是小提琴的音乐会来着吧
Dialogue: 0,0:03:32.75,0:03:34.47,*Default,,0,0,0,,只有伴奏者一个人来弹？
Dialogue: 0,0:03:35.44,0:03:39.85,*Default,,0,0,0,,全部都是你的错  因为把我带回这个舞台的是你
Dialogue: 0,0:03:40.71,0:03:43.42,*Default,,0,0,0,,每一次  都是你来将我唤醒
Dialogue: 0,0:03:46.44,0:03:47.45,*Default,,0,0,0,,看着我吧
Dialogue: 0,0:03:47.86,0:03:48.89,*Default,,0,0,0,,看向我吧
Dialogue: 0,0:03:49.22,0:03:50.20,*Default,,0,0,0,,看着我吧
Dialogue: 0,0:03:51.15,0:03:52.09,*Default,,0,0,0,,看着我吧
Dialogue: 0,0:03:55.22,0:03:56.24,*Default,,0,0,0,,证明给你们看
Dialogue: 0,0:03:57.09,0:03:58.02,*Default,,0,0,0,,我很厉害
Dialogue: 0,0:03:58.81,0:04:01.40,*Default,,0,0,0,,而让我担任伴奏者的宫园香织她
Dialogue: 0,0:04:02.01,0:04:02.95,*Default,,0,0,0,,更加厉害
Dialogue: 0,0:04:11.06,0:04:13.13,*Default,,0,0,0,,又是这种前所未闻的事情
Dialogue: 0,0:04:13.36,0:04:14.77,*Default,,0,0,0,,而且又是有马么
Dialogue: 0,0:04:15.52,0:04:17.89,*Default,,0,0,0,,这个不是伴奏曲  这个是…
Dialogue: 0,0:04:18.85,0:04:24.54,*Default,,0,0,0,,克莱斯勒  《爱的悲伤》  拉赫曼尼诺夫  钢琴编曲版
Dialogue: 0,0:04:31.48,0:04:33.12,*Default,,0,0,0,,早希她以前喜欢的曲子
Dialogue: 0,0:04:35.19,0:04:37.13,*Default,,0,0,0,,你一直是一个人面对这首曲子的呢
Dialogue: 0,0:04:38.89,0:04:42.95,*Default,,0,0,0,,但是  你所了解的《爱的悲伤》
Dialogue: 0,0:04:43.55,0:04:44.76,*Default,,0,0,0,,是那样的曲子吗
Dialogue: 0,0:04:56.66,0:04:59.81,*Default,,0,0,0,,看看吧  看看吧  看看吧
Dialogue: 0,0:05:00.59,0:05:01.54,*Default,,0,0,0,,我很厉害
Dialogue: 0,0:05:02.29,0:05:05.47,*Default,,0,0,0,,宫园香织她  更加地厉害
Dialogue: 0,0:05:09.20,0:05:10.08,*Default,,0,0,0,,好厉害
Dialogue: 0,0:05:10.70,0:05:11.88,*Default,,0,0,0,,魄力十足
Dialogue: 0,0:05:14.57,0:05:15.61,*Default,,0,0,0,,真让人失望啊
Dialogue: 0,0:05:16.90,0:05:18.62,*Default,,0,0,0,,只是单纯地把怒火发泄出来而已
Dialogue: 0,0:05:19.09,0:05:21.86,*Default,,0,0,0,,他误会了莽撞和激情
Dialogue: 0,0:05:22.72,0:05:23.79,*Default,,0,0,0,,声音好刺耳
Dialogue: 0,0:05:27.16,0:05:31.16,*Default,,0,0,0,,咦  我有敲击得这么用力吗
Dialogue: 0,0:05:31.95,0:05:33.92,*Default,,0,0,0,,把力量灌输到身体里…
Dialogue: 0,0:05:35.70,0:05:36.76,*Default,,0,0,0,,这样的话  是不行的
Dialogue: 0,0:05:38.58,0:05:42.04,*Default,,0,0,0,,这首曲子  不能用这种弹法的吧
Dialogue: 0,0:05:43.93,0:05:48.68,*Default,,0,0,0,,一直听着的这首曲子  是我的摇篮曲来着
Dialogue: 0,0:05:49.98,0:05:50.86,*Default,,0,0,0,,这首曲子…
Dialogue: 0,0:05:57.71,0:05:58.78,*Default,,0,0,0,,好奇怪啊
Dialogue: 0,0:05:59.95,0:06:02.31,*Default,,0,0,0,,明明就像往常一样  我的耳朵听不到声音
Dialogue: 0,0:06:03.57,0:06:05.18,*Default,,0,0,0,,我的心中  却存在着声音
Dialogue: 0,0:06:06.78,0:06:10.28,*Default,,0,0,0,,听不见声音是不是因为没有被声音所束缚呢
Dialogue: 0,0:06:10.91,0:06:14.75,*Default,,0,0,0,,没有过饱含愿望和思绪的声音涌上心头的瞬间吗
Dialogue: 0,0:06:18.16,0:06:19.77,*Default,,0,0,0,,变得听不见声音了
Dialogue: 0,0:06:20.48,0:06:23.49,*Default,,0,0,0,,这一定是对你的馈赠
Dialogue: 0,0:06:24.84,0:06:28.06,*Default,,0,0,0,,公生  再温柔一点
Dialogue: 0,0:06:28.78,0:06:30.73,*Default,,0,0,0,,要像摸着小婴儿的头
Dialogue: 0,0:06:34.61,0:06:36.45,*Default,,0,0,0,,怀抱着小婴儿似地去弹哟
Dialogue: 0,0:06:42.44,0:06:43.29,*Default,,0,0,0,,妈妈
Dialogue: 0,0:06:45.42,0:06:48.10,*Default,,0,0,0,,这首曲子  如果是妈妈的话
Dialogue: 0,0:06:50.64,0:06:52.92,*Default,,0,0,0,,应该会…这么弹的吧
Dialogue: 0,0:07:05.85,0:07:07.30,*Default,,0,0,0,,演奏风格变了
Dialogue: 0,0:07:07.78,0:07:11.21,*Default,,0,0,0,,又来了  琴声又改变了
Dialogue: 0,0:07:17.74,0:07:18.62,*Default,,0,0,0,,公生
Dialogue: 0,0:07:27.42,0:07:28.29,*Default,,0,0,0,,是早希
Dialogue: 0,0:07:29.84,0:07:30.91,*Default,,0,0,0,,早希在这里
Dialogue: 0,0:07:35.55,0:07:39.75,*Default,,0,0,0,,早希  不管怎样这也太过分了吧
Dialogue: 0,0:07:40.09,0:07:41.96,*Default,,0,0,0,,都把他给打到流血什么的
Dialogue: 0,0:07:42.18,0:07:44.89,*Default,,0,0,0,,这也太过火了  你这样也算是母亲吗
Dialogue: 0,0:07:45.42,0:07:48.64,*Default,,0,0,0,,公生他…明明那么努力的想要让你高兴啊…
Dialogue: 0,0:07:48.71,0:07:50.36,*Default,,0,0,0,,那种事情我当然明白！
Dialogue: 0,0:07:51.93,0:07:52.66,*Default,,0,0,0,,早希
Dialogue: 0,0:07:58.36,0:07:59.46,*Default,,0,0,0,,我明白的啊
Dialogue: 0,0:08:01.27,0:08:01.91,*Default,,0,0,0,,可是
Dialogue: 0,0:08:03.97,0:08:07.44,*Default,,0,0,0,,我已经  没有时间了啊
Dialogue: 0,0:08:10.15,0:08:10.91,*Default,,0,0,0,,早希
Dialogue: 0,0:08:23.25,0:08:26.82,*Default,,0,0,0,,救救我  救救我啊
Dialogue: 0,0:08:28.74,0:08:30.34,*Default,,0,0,0,,谁来救救我啊
Dialogue: 0,0:08:31.00,0:08:35.74,*Default,,0,0,0,,声音它…钢琴它…我的耳朵它…
Dialogue: 0,0:08:36.95,0:08:38.98,*Default,,0,0,0,,我听不到琴声了啊
Dialogue: 0,0:08:39.71,0:08:42.23,*Default,,0,0,0,,谁来救救我啊
Dialogue: 0,0:08:43.36,0:08:44.70,*Default,,0,0,0,,妈妈…
Dialogue: 0,0:08:45.23,0:08:45.97,*Default,,0,0,0,,公生
Dialogue: 0,0:08:47.17,0:08:49.28,*Default,,0,0,0,,把你逼到这个绝路的  是我
Dialogue: 0,0:08:50.75,0:08:53.55,*Default,,0,0,0,,就因为我提议让你成为钢琴家  才会…
Dialogue: 0,0:08:56.76,0:08:57.46,*Default,,0,0,0,,对不起啊
Dialogue: 0,0:08:58.22,0:09:01.54,*Default,,0,0,0,,明明音乐它…只会让公生感到痛苦
Dialogue: 0,0:09:02.23,0:09:03.05,*Default,,0,0,0,,对不起啊
Dialogue: 0,0:09:03.93,0:09:07.69,*Default,,0,0,0,,我却不能陪伴在这个孩子的左右
Dialogue: 0,0:09:07.95,0:09:11.74,*Default,,0,0,0,,对不起  对不起啊
Dialogue: 0,0:09:14.83,0:09:15.57,*Default,,0,0,0,,但是…
Dialogue: 0,0:09:14.32,0:09:15.57,*Default,,0,0,0,,{\fad(250,0)\an1\fn华文中宋\b0\shad0\bord0\c&H17222A&\fs16\frz25.16\fax0.06\pos(-14,144)}每报音乐竞赛会  出场者名单
Dialogue: 0,0:09:13.82,0:09:15.57,*Default,,0,0,0,,{\fad(250,0)\an1\fn微软雅黑\b0\shad0\bord0\c&H17222A&\fs18\fax0.06\frz28.85\pos(387.2,296)}森脇学生竞赛会钢琴组　　　   　  　　　　优胜\N乌立耶国际竞赛会　　　　　   　　  　　　入选\N彩木竞赛会　　　　　　　　　　　　     　优胜
Dialogue: 0,0:09:20.52,0:09:21.96,*Default,,0,0,0,,公生他回来了
Dialogue: 0,0:09:24.98,0:09:27.09,*Default,,0,0,0,,是什么让你重新弹奏钢琴的？
Dialogue: 0,0:09:27.98,0:09:31.53,*Default,,0,0,0,,我想再体验一次那个风景
Dialogue: 0,0:09:32.22,0:09:33.16,*Default,,0,0,0,,所以我就产生了这样的想法
Dialogue: 0,0:09:34.07,0:09:36.35,*Default,,0,0,0,,想成为一个奇怪的钢琴家
Dialogue: 0,0:09:38.03,0:09:40.03,*Default,,0,0,0,,失去早希的公生他
Dialogue: 0,0:09:40.78,0:09:42.97,*Default,,0,0,0,,与某个无法取代的人相遇了
Dialogue: 0,0:09:44.99,0:09:46.57,*Default,,0,0,0,,明明公生都选择去相信了
Dialogue: 0,0:09:47.11,0:09:51.49,*Default,,0,0,0,,身为钢琴家的我  又怎么能不去相信音乐的力量呢
Dialogue: 0,0:09:58.12,0:10:00.42,*Default,,0,0,0,,早希  好好看着吧
Dialogue: 0,0:10:01.69,0:10:06.04,*Default,,0,0,0,,我们的儿子他  现在就要去进行最后的告别了
Dialogue: 0,0:10:14.28,0:10:16.21,*Default,,0,0,0,,果然  还是会忍不住去想啊
Dialogue: 0,0:10:17.31,0:10:20.33,*Default,,0,0,0,,这首曲子  染上了太多妈妈的气息
Dialogue: 0,0:10:22.02,0:10:24.84,*Default,,0,0,0,,你是为了谁而弹钢琴的呢
Dialogue: 0,0:10:27.26,0:10:30.31,*Default,,0,0,0,,传递到了吗  能传递到就好了
Dialogue: 0,0:10:31.31,0:10:35.50,*Default,,0,0,0,,如果我哪天不在了  公生他会怎么样呢
Dialogue: 0,0:10:35.93,0:10:37.48,*Default,,0,0,0,,那孩子能好好地生活下去吗
Dialogue: 0,0:10:38.76,0:10:40.43,*Default,,0,0,0,,能靠音乐来维持生活吗
Dialogue: 0,0:10:41.67,0:10:43.37,*Default,,0,0,0,,现在我所能做的
Dialogue: 0,0:10:43.91,0:10:47.04,*Default,,0,0,0,,只有让他严格忠于乐谱去演奏
Dialogue: 0,0:10:48.33,0:10:49.71,*Default,,0,0,0,,只要掌握了手上的技术
Dialogue: 0,0:10:50.20,0:10:52.62,*Default,,0,0,0,,将来多少能够靠自己去维持生计也说不定
Dialogue: 0,0:10:55.04,0:10:56.67,*Default,,0,0,0,,我是个…差劲的母亲
Dialogue: 0,0:10:57.69,0:11:00.28,*Default,,0,0,0,,没有给那孩子留下来什么东西
Dialogue: 0,0:11:02.22,0:11:05.25,*Default,,0,0,0,,他每天早上能够好好地自己刷牙吗
Dialogue: 0,0:11:07.38,0:11:11.38,*Default,,0,0,0,,他在哪儿都能直接睡着  会不会因此感冒呢
Dialogue: 0,0:11:12.48,0:11:17.29,*Default,,0,0,0,,他不擅长运动  会不会受什么重伤呢
Dialogue: 0,0:11:18.77,0:11:22.79,*Default,,0,0,0,,好想留在他身边  再多陪伴他一会儿啊
Dialogue: 0,0:11:23.96,0:11:29.73,*Default,,0,0,0,,我的宝贝他…能够得到幸福吗
Dialogue: 0,0:11:36.58,0:11:37.57,*Default,,0,0,0,,我知道的
Dialogue: 0,0:11:38.53,0:11:41.89,*Default,,0,0,0,,妈妈的亡灵只是我制造出来的幻象
Dialogue: 0,0:11:43.18,0:11:44.58,*Default,,0,0,0,,只是我逃避的借口
Dialogue: 0,0:11:45.30,0:11:46.24,*Default,,0,0,0,,只是我的懦弱
Dialogue: 0,0:11:48.33,0:11:51.05,*Default,,0,0,0,,妈妈已经不在那个地方
Dialogue: 0,0:11:53.46,0:11:57.62,*Default,,0,0,0,,她在我的心里
Dialogue: 0,0:11:59.25,0:12:00.23,*Default,,0,0,0,,没错吧
Dialogue: 0,0:12:01.42,0:12:05.01,*Default,,0,0,0,,钢琴要像怀抱着小婴儿一样弹
Dialogue: 0,0:12:14.78,0:12:16.50,*Default,,0,0,0,,呐呐  妈妈
Dialogue: 0,0:12:17.03,0:12:20.07,*Default,,0,0,0,,明明有《爱的喜悦》和《爱的悲伤》
Dialogue: 0,0:12:20.39,0:12:22.88,*Default,,0,0,0,,为什么一直都弹《爱的悲伤》呢？
Dialogue: 0,0:12:25.98,0:12:26.91,*Default,,0,0,0,,那是因为啊
Dialogue: 0,0:12:31.65,0:12:33.67,*Default,,0,0,0,,要学会逐渐去习惯悲伤哦
Dialogue: 0,0:12:36.18,0:12:37.87,*Default,,0,0,0,,我们联系在一起
Dialogue: 0,0:12:38.57,0:12:40.78,*Default,,0,0,0,,就像音符断断续续地联系在一起
Dialogue: 0,0:12:41.21,0:12:43.01,*Default,,0,0,0,,我们共同拥有着一切
Dialogue: 0,0:12:43.86,0:12:51.26,*Default,,0,0,0,,透过音乐  和熟识的  陌生的  这世上的每一个人…
Dialogue: 0,0:12:55.84,0:12:56.79,*Default,,0,0,0,,你也一起来吧
Dialogue: 0,0:13:00.30,0:13:03.87,*Default,,0,0,0,,就像和世人联系在一起一样  我也和妈妈联系在一起
Dialogue: 0,0:13:04.51,0:13:05.80,*Default,,0,0,0,,我相信着
Dialogue: 0,0:13:06.62,0:13:07.68,*Default,,0,0,0,,因此我会前进
Dialogue: 0,0:13:08.83,0:13:11.67,*Default,,0,0,0,,所以  所以…
Dialogue: 0,0:13:18.11,0:13:19.07,*Default,,0,0,0,,永别了
Dialogue: 0,0:14:05.91,0:14:06.87,*Default,,0,0,0,,永别了…
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,,0,0,0,,//--------------------PART.B--------------------
Dialogue: 0,0:14:25.14,0:14:28.95,*Default,,0,0,0,,腿抖个不停  是因为一下子放松了么
Dialogue: 0,0:14:31.06,0:14:33.06,*Default,,0,0,0,,公生  公生！
Dialogue: 0,0:14:39.35,0:14:40.96,*Default,,0,0,0,,还真受欢迎啊  花花公子
Dialogue: 0,0:14:42.42,0:14:46.54,*Default,,0,0,0,,我老公要是知道女儿扑到男人的怀里  一定会哭吧
Dialogue: 0,0:14:51.95,0:14:53.20,*Default,,0,0,0,,见到早希了？
Dialogue: 0,0:14:56.30,0:15:00.77,*Default,,0,0,0,,妈妈一直在我身边
Dialogue: 0,0:15:01.82,0:15:02.55,*Default,,0,0,0,,嗯
Dialogue: 0,0:15:03.38,0:15:05.98,*Default,,0,0,0,,钢琴的每一次声响  手指的每一次律动
Dialogue: 0,0:15:06.54,0:15:11.67,*Default,,0,0,0,,踩踏板的习惯  喜欢的口味  吃东西的顺序
Dialogue: 0,0:15:12.98,0:15:15.85,*Default,,0,0,0,,我的一举一动之中  都有着妈妈的身影
Dialogue: 0,0:15:17.28,0:15:22.35,*Default,,0,0,0,,我们…我和妈妈联系在一起
Dialogue: 0,0:15:24.10,0:15:24.86,*Default,,0,0,0,,嗯
Dialogue: 0,0:15:26.85,0:15:30.75,*Default,,0,0,0,,纮子姐  我传递给妈妈了吗
Dialogue: 0,0:15:33.85,0:15:35.96,*Default,,0,0,0,,我竭尽全力奏响的琴声
Dialogue: 0,0:15:37.43,0:15:39.89,*Default,,0,0,0,,传递给妈妈了吗
Dialogue: 0,0:15:44.02,0:15:47.23,*Default,,0,0,0,,傻瓜  你们不是联系在一起了吗
Dialogue: 0,0:15:48.43,0:15:49.97,*Default,,0,0,0,,肯定传递到了啊
Dialogue: 0,0:16:07.66,0:16:11.31,*Default,,0,0,0,,因为音乐  我们才会有相遇的一瞬
Dialogue: 0,0:16:12.97,0:16:14.50,*Default,,0,0,0,,我们才会有相遇的感动
Dialogue: 0,0:16:15.65,0:16:17.15,*Default,,0,0,0,,我们才会相遇
Dialogue: 0,0:16:18.88,0:16:20.36,*Default,,0,0,0,,我们才会有相遇的回忆
Dialogue: 0,0:16:22.02,0:16:28.83,*Default,,0,0,0,,这都是钢琴所给我的  妈妈所留给我的回忆
Dialogue: 0,0:16:30.55,0:16:33.55,*Default,,0,0,0,,妈妈  我很幸福
Dialogue: 0,0:16:35.01,0:16:35.82,*Default,,0,0,0,,谢谢你
Dialogue: 0,0:16:37.12,0:16:38.01,*Default,,0,0,0,,谢谢你
Dialogue: 0,0:16:41.24,0:16:42.11,*Default,,0,0,0,,永别了
Dialogue: 0,0:16:45.25,0:16:46.63,*Default,,0,0,0,,弹得真棒啊
Dialogue: 0,0:16:47.08,0:16:48.89,*Default,,0,0,0,,已经无所他求了
Dialogue: 0,0:16:50.64,0:16:52.25,*Default,,0,0,0,,下一个节目啊…
Dialogue: 0,0:16:52.60,0:16:54.23,*Default,,0,0,0,,现在已经不想听别的了
Dialogue: 0,0:16:56.10,0:16:58.58,*Default,,0,0,0,,我竟然这么害怕站在舞台上
Dialogue: 0,0:16:59.93,0:17:00.98,*Default,,0,0,0,,三池君
Dialogue: 0,0:17:01.51,0:17:02.97,*Default,,0,0,0,,这真折磨人啊
Dialogue: 0,0:17:04.02,0:17:05.11,*Default,,0,0,0,,好想逃走
Dialogue: 0,0:17:09.90,0:17:10.76,*Default,,0,0,0,,妈妈
Dialogue: 0,0:17:13.08,0:17:15.52,*Default,,0,0,0,,我像他那样努力过吗
Dialogue: 0,0:17:17.10,0:17:19.37,*Default,,0,0,0,,像他那样真诚地面对过吗
Dialogue: 0,0:17:21.51,0:17:25.16,*Default,,0,0,0,,我也想像他一样把身心都投入进去
Dialogue: 0,0:17:26.71,0:17:27.75,*Default,,0,0,0,,想点燃自己
Dialogue: 0,0:17:29.74,0:17:30.64,*Default,,0,0,0,,看着
Dialogue: 0,0:17:34.05,0:17:37.16,*Default,,0,0,0,,我现在特别想听妈妈的声音
Dialogue: 0,0:17:38.46,0:17:39.20,*Default,,0,0,0,,咦？
Dialogue: 0,0:17:41.05,0:17:42.94,*Default,,0,0,0,,声音比往常都要温柔
Dialogue: 0,0:17:43.99,0:17:47.36,*Default,,0,0,0,,是吗  你也被打动了啊
Dialogue: 0,0:17:48.50,0:17:51.92,*Default,,0,0,0,,你们也在互相提高啊
Dialogue: 0,0:17:58.87,0:18:00.27,*Default,,0,0,0,,真有意思
Dialogue: 0,0:18:00.65,0:18:02.31,*Default,,0,0,0,,小提琴真不错啊
Dialogue: 0,0:18:03.05,0:18:08.13,*Default,,0,0,0,,老师  我能从事着音乐真是太好了
Dialogue: 0,0:18:10.86,0:18:14.77,*Default,,0,0,0,,打飞强敌  没有比这更爽的了
Dialogue: 0,0:18:14.96,0:18:16.32,*Default,,0,0,0,,货真价实的抖S…
Dialogue: 0,0:18:17.43,0:18:19.29,*Default,,0,0,0,,公生…和姐姐大人！
Dialogue: 0,0:18:21.93,0:18:22.98,*Default,,0,0,0,,公生～
Dialogue: 0,0:18:29.51,0:18:33.83,*Default,,0,0,0,,奇怪  奇怪  真奇怪啊
Dialogue: 0,0:18:34.27,0:18:36.64,*Default,,0,0,0,,说不出话来
Dialogue: 0,0:18:37.50,0:18:38.33,*Default,,0,0,0,,真奇怪
Dialogue: 0,0:18:41.17,0:18:42.68,*Default,,0,0,0,,你们就这么回去了么
Dialogue: 0,0:18:42.94,0:18:45.99,*Default,,0,0,0,,是啊  反正我也是附带品的附带品
Dialogue: 0,0:18:46.20,0:18:51.54,*Default,,0,0,0,,而且…我还得给临阵脱逃的附带品来点酷刑
Dialogue: 0,0:18:51.72,0:18:52.72,*Default,,0,0,0,,生气啦
Dialogue: 0,0:18:52.77,0:18:53.64,*Default,,0,0,0,,生气了？
Dialogue: 0,0:18:54.07,0:18:56.77,*Default,,0,0,0,,那就回去吧  各种意义上都累了
Dialogue: 0,0:18:57.16,0:18:58.24,*Default,,0,0,0,,我想喝果汁
Dialogue: 0,0:18:59.41,0:19:01.31,*Default,,0,0,0,,妈妈我也想喝啊
Dialogue: 0,0:19:01.84,0:19:05.75,*Default,,0,0,0,,椿  就不对这样努力的我说点什么吗
Dialogue: 0,0:19:07.30,0:19:10.20,*Default,,0,0,0,,那啥…感觉好成熟
Dialogue: 0,0:19:11.46,0:19:14.43,*Default,,0,0,0,,什么嘛  我还期待着你夸夸我呢
Dialogue: 0,0:19:16.61,0:19:20.45,*Default,,0,0,0,,奇怪  好奇怪
Dialogue: 0,0:19:21.96,0:19:24.97,*Default,,0,0,0,,有种不强忍住就要哭出来的感觉
Dialogue: 0,0:19:25.98,0:19:27.02,*Default,,0,0,0,,哭？
Dialogue: 0,0:19:27.68,0:19:31.44,*Default,,0,0,0,,因为能和公生一如既往地聊天  松了一口气？
Dialogue: 0,0:19:32.48,0:19:37.43,*Default,,0,0,0,,因为能和公生一如既往地聊天  感到遗憾？
Dialogue: 0,0:19:54.06,0:19:57.45,*Default,,0,0,0,,您要是来看的话  事前和我说一声就好了
Dialogue: 0,0:19:57.89,0:20:01.54,*Default,,0,0,0,,还真是和以前一样不懂人情世故呢  落合老师
Dialogue: 0,0:20:03.00,0:20:07.02,*Default,,0,0,0,,有马君居然是你在教  出乎我意料
Dialogue: 0,0:20:07.74,0:20:11.58,*Default,,0,0,0,,你明明在有马早希与世长辞之后  就没再接近那个家的
Dialogue: 0,0:20:13.37,0:20:18.02,*Default,,0,0,0,,那孩子也变了不少  成了一个有趣的演奏家
Dialogue: 0,0:20:18.96,0:20:19.76,*Default,,0,0,0,,是
Dialogue: 0,0:20:20.74,0:20:25.03,*Default,,0,0,0,,音符中多了些什么  给听众留下了些什么
Dialogue: 0,0:20:26.25,0:20:31.07,*Default,,0,0,0,,他再次踏上了作为表现者的路途
Dialogue: 0,0:20:32.07,0:20:32.81,*Default,,0,0,0,,但是
Dialogue: 0,0:20:35.74,0:20:42.02,*Default,,0,0,0,,失去有马早希不管对公生还是对我来说  都十分痛心
Dialogue: 0,0:20:42.91,0:20:47.88,*Default,,0,0,0,,不过对于公生这一演奏家来说这是必须经历的吗
Dialogue: 0,0:20:50.50,0:20:54.63,*Default,,0,0,0,,在有马君的演奏里蕴藏着悲伤
Dialogue: 0,0:20:55.55,0:20:59.93,*Default,,0,0,0,,要说是最爱的母亲的逝世给他带来了些什么
Dialogue: 0,0:21:01.14,0:21:03.91,*Default,,0,0,0,,那一定是魔鬼所要走的道路
Dialogue: 0,0:21:04.15,0:21:05.66,*Default,,0,0,135,,{\fn方正黑体_GBK\bord0\shad0\c&H39413E&}宫园香织
Dialogue: 0,0:21:07.42,0:21:09.38,*Default,,0,0,0,,悲伤能使人成长
Dialogue: 0,0:21:10.63,0:21:12.33,*Default,,0,0,0,,要是公生想要继续前进的话
Dialogue: 0,0:21:17.04,0:21:19.19,*Default,,0,0,0,,说不定就必须要失去些什么才能前进
