[Script Info]
Title: Shigatsu wa Kimi no Uso OAD
Original Script: CASUMI
Synch Point: 0
ScriptType: v4.00+
PlayResX: 640
PlayResY: 360
Timer: 100.0000
WrapStyle: 0
ScaledBorderAndShadow: yes

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,方正准圆_GBK,24,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00193768,&H800A2643,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1,0.5,2,10,10,10,134
Style: TITLE,方正宋三_GBK,20,&H00191B22,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,5,0,1,0,0,2,10,10,100,1
Style: OPJP,DFPMinchoP-W5,18,&H00000000,&H000000FF,&H40FFFFFF,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,1,0,8,10,10,10,1
Style: OPCN,华文中宋,20,&H00000000,&H000000FF,&H40FFFFFF,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,1,0,2,10,10,10,1
Style: EDJP,HG創英ﾌﾟﾚｾﾞﾝｽEB,18,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H40000000,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,1,0,8,10,10,10,1
Style: EDCN,方正粗黑宋简体,21,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H40000000,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,1,0,2,10,10,10,1
Style: INJP,DFPMinchoP-W5,18,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H40000000,&HC0000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,0.1,1,7,10,10,10,1
Style: INCN,华文中宋,20,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H40000000,&HC0000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,0.1,1,7,10,10,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Name, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,,0,0,0,,//--------------------OPJP--------------------
Dialogue: 0,0:01:20.53,0:01:26.40,OPJP,,0,0,0,,{\fad(300,300)\blur1.5}雨上がりの虹も　凛と咲いた花も
Dialogue: 0,0:01:26.71,0:01:31.63,OPJP,,0,0,0,,{\fad(300,300)\blur1.5}色づき溢れだす
Dialogue: 0,0:01:32.69,0:01:43.99,OPJP,,0,0,0,,{\fad(300,300)\blur1.5}茜色の空　仰ぐ君に　あの日　恋に落ちた
Dialogue: 0,0:01:44.08,0:01:50.10,OPJP,,0,0,0,,{\fad(300,300)\blur1.5}瞬間のドラマチック　フィルムの中の１コマも
Dialogue: 0,0:01:50.14,0:01:58.96,OPJP,,0,0,0,,{\fad(300,300)\blur1.5}消えないよ　心に刻むから
Dialogue: 0,0:01:58.97,0:02:01.62,OPJP,,0,0,0,,{\fad(300,300)\blur1.5}君だよ　君なんだよ
Dialogue: 0,0:02:01.95,0:02:04.76,OPJP,,0,0,0,,{\fad(300,300)\blur1.5}教えてくれた
Dialogue: 0,0:02:04.93,0:02:10.81,OPJP,,0,0,0,,{\fad(300,300)\blur1.5}暗闇も光るなら　星空になる
Dialogue: 0,0:02:10.98,0:02:16.75,OPJP,,0,0,0,,{\fad(300,300)\blur1.5}悲しみを笑顔に　もう隠さないで
Dialogue: 0,0:02:16.96,0:02:22.93,OPJP,,0,0,0,,{\fad(300,300)\blur1.5}煌めくどんな星も　君を照らすから
Dialogue: 0,0:02:22.97,0:02:28.05,OPJP,,0,0,0,,{\fad(300,300)\blur1.5}握りしめたその希望も不安も
Dialogue: 0,0:02:28.14,0:02:35.42,OPJP,,0,0,0,,{\fad(300,300)\blur1.5}きっと２人を動かす　光になるから
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,,0,0,0,,//--------------------OPCN--------------------
Dialogue: 0,0:01:20.53,0:01:26.40,OPCN,,0,0,0,,{\fad(300,300)\blur1.5}雨后的彩虹  凛然绽放的花朵
Dialogue: 0,0:01:26.71,0:01:31.63,OPCN,,0,0,0,,{\fad(300,300)\blur1.5}伴随着色彩满溢而出
Dialogue: 0,0:01:32.69,0:01:43.99,OPCN,,0,0,0,,{\fad(300,300)\blur1.5}在那一天  我对仰望茜色的天空的你  陷入了爱河
Dialogue: 0,0:01:44.08,0:01:50.10,OPCN,,0,0,0,,{\fad(300,300)\blur1.5}一瞬的戏剧化  荧幕上的一个片段
Dialogue: 0,0:01:50.14,0:01:58.96,OPCN,,0,0,0,,{\fad(300,300)\blur1.5}也不会消失不见  因为已在心中  铭刻
Dialogue: 0,0:01:58.97,0:02:01.62,OPCN,,0,0,0,,{\fad(300,300)\blur1.5}是你  那就是你
Dialogue: 0,0:02:01.95,0:02:04.76,OPCN,,0,0,0,,{\fad(300,300)\blur1.5}是你教会了我
Dialogue: 0,0:02:04.93,0:02:10.81,OPCN,,0,0,0,,{\fad(300,300)\blur1.5}如果要在黑暗中发光的话  那就成为星空吧
Dialogue: 0,0:02:10.98,0:02:16.75,OPCN,,0,0,0,,{\fad(300,300)\blur1.5}将悲伤化作笑容  已不需要再隐藏
Dialogue: 0,0:02:16.96,0:02:22.93,OPCN,,0,0,0,,{\fad(300,300)\blur1.5}无论哪颗闪耀着的星星  都能将你照亮
Dialogue: 0,0:02:22.97,0:02:28.05,OPCN,,0,0,0,,{\fad(300,300)\blur1.5}紧紧握住的那希望和不安
Dialogue: 0,0:02:28.14,0:02:35.42,OPCN,,0,0,0,,{\fad(300,300)\blur1.5}一定会变成让两个人前进的光
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,,0,0,0,,//--------------------EDJP--------------------
Dialogue: 0,0:21:37.20,0:21:40.41,EDJP,,0,0,0,,{\fad(350,350)\blur1.5}落ち込んでた時も
Dialogue: 0,0:21:41.76,0:21:45.10,EDJP,,0,0,0,,{\fad(350,350)\blur1.5}気がつけば笑ってる
Dialogue: 0,0:21:45.48,0:21:52.57,EDJP,,0,0,0,,{\fad(350,350)\blur1.5}二人なら　世界は息を吹き返した
Dialogue: 0,0:21:55.93,0:22:00.99,EDJP,,0,0,0,,{\fad(350,350)\blur1.5}同じ時間を分け合いながら
Dialogue: 0,0:22:01.32,0:22:05.46,EDJP,,0,0,0,,{\fad(350,350)\blur1.5}二人で過ごせた奇跡を
Dialogue: 0,0:22:05.71,0:22:10.74,EDJP,,0,0,0,,{\fad(350,350)\blur1.5}これから先も繋げたいんだ
Dialogue: 0,0:22:10.91,0:22:16.26,EDJP,,0,0,0,,{\fad(350,350)\blur1.5}ちゃんと目を見て伝えたい
Dialogue: 0,0:22:18.08,0:22:24.97,EDJP,,0,0,0,,{\fad(350,350)\blur1.5}聞いていたい声は　君のものだったよ
Dialogue: 0,0:22:26.83,0:22:36.56,EDJP,,0,0,0,,{\fad(350,350)\blur1.5}耳を伝い体中を包むような　その声だった
Dialogue: 0,0:22:37.53,0:22:44.54,EDJP,,0,0,0,,{\fad(350,350)\blur1.5}他の誰でもない　君じゃなきゃだめだよ
Dialogue: 0,0:22:46.47,0:22:54.61,EDJP,,0,0,0,,{\fad(350,350)\blur1.5}いつまでもそばにいたいと思えた
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,,0,0,0,,//--------------------EDCN--------------------
Dialogue: 0,0:21:37.20,0:21:40.41,EDCN,,0,0,0,,{\fad(350,350)\blur1.5}曾经的忧郁惆怅
Dialogue: 0,0:21:41.76,0:21:45.10,EDCN,,0,0,0,,{\fad(350,350)\blur1.5}回过神来已笑然释怀
Dialogue: 0,0:21:45.48,0:21:52.57,EDCN,,0,0,0,,{\fad(350,350)\blur1.5}和你在一起  世界将再次变得五彩缤纷
Dialogue: 0,0:21:55.93,0:22:00.99,EDCN,,0,0,0,,{\fad(350,350)\blur1.5}分享着彼此的美好时光
Dialogue: 0,0:22:01.32,0:22:05.46,EDCN,,0,0,0,,{\fad(350,350)\blur1.5}将我们两人所经历的奇迹
Dialogue: 0,0:22:05.71,0:22:10.74,EDCN,,0,0,0,,{\fad(350,350)\blur1.5}一起延续到未来
Dialogue: 0,0:22:10.91,0:22:16.26,EDCN,,0,0,0,,{\fad(350,350)\blur1.5}注视着你的眼睛传递我的心声
Dialogue: 0,0:22:18.08,0:22:24.97,EDCN,,0,0,0,,{\fad(350,350)\blur1.5}我想要倾听那只属于你的声音
Dialogue: 0,0:22:26.83,0:22:36.56,EDCN,,0,0,0,,{\fad(350,350)\blur1.5}渐渐传入耳中汇聚成环绕于身的Melody
Dialogue: 0,0:22:37.53,0:22:44.54,EDCN,,0,0,0,,{\fad(350,350)\blur1.5}没人能够取代  你才是我的only one
Dialogue: 0,0:22:46.47,0:22:54.61,EDCN,,0,0,0,,{\fad(350,350)\blur1.5}无论何时都想依偎在你身旁
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,,0,0,0,,//--------------------INJP--------------------
Dialogue: 0,0:10:31.81,0:10:35.68,INJP,,0,0,0,,{\blur1.5\fad(345,345)}ねえ振り向いて
Dialogue: 0,0:10:35.95,0:10:39.50,INJP,,0,0,0,,{\blur1.5\fad(345,345)}ねえ声聞いて
Dialogue: 0,0:10:39.83,0:10:43.12,INJP,,0,0,0,,{\blur1.5\fad(345,345)}小さくないよ　弱くもないよ
Dialogue: 0,0:10:43.16,0:10:47.77,INJP,,0,0,0,,{\blur1.5\fad(345,345)}背伸びじゃないの
Dialogue: 0,0:10:48.41,0:10:52.24,INJP,,0,0,0,,{\blur1.5\fad(345,345)}ほら出来るよ
Dialogue: 0,0:10:52.53,0:10:56.12,INJP,,0,0,0,,{\blur1.5\fad(345,345)}ほらこんなに
Dialogue: 0,0:10:56.37,0:11:04.70,INJP,,0,0,0,,{\blur1.5\fad(345,345)}キラキラキラ輝き出すひとつのカケラ抱きしめて
Dialogue: 0,0:11:06.41,0:11:14.02,INJP,,0,0,0,,{\blur1.5\fad(345,345)}追いかけて迷う日も
Dialogue: 0,0:11:14.66,0:11:20.96,INJP,,0,0,0,,{\blur1.5\fad(345,345)}大丈夫だって知ってる
Dialogue: 0,0:11:27.74,0:11:35.14,INJP,,0,0,0,,{\blur1.5\fad(345,345)}誰かのためじゃなくて  ひとりの笑顔のため
Dialogue: 0,0:11:35.31,0:11:44.12,INJP,,0,0,0,,{\blur1.5\fad(345,345)}どんなことでもがんばれる
Dialogue: 0,0:11:44.29,0:11:51.68,INJP,,0,0,0,,{\blur1.5\fad(345,345)}憧れてた背中に  必死でしがみついて
Dialogue: 0,0:11:51.84,0:11:58.55,INJP,,0,0,0,,{\blur1.5\fad(345,345)}平気なフリしてみたけど
Dialogue: 0,0:11:59.54,0:12:07.16,INJP,,0,0,0,,{\blur1.5\fad(345,345)}あぁ  ちょっとだけ胸が痛いよ
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,,0,0,0,,//--------------------INCN--------------------
Dialogue: 0,0:10:31.81,0:10:35.68,INCN,,0,0,0,,{\blur1.5\fsp0.45\fad(345,345)}呐  回头看一看我
Dialogue: 0,0:10:35.95,0:10:39.50,INCN,,0,0,0,,{\blur1.5\fsp0.45\fad(345,345)}呐  听我说两句
Dialogue: 0,0:10:39.83,0:10:43.12,INCN,,0,0,0,,{\blur1.5\fsp0.45\fad(345,345)}我一点也不娇小  我一点也不柔弱
Dialogue: 0,0:10:43.16,0:10:47.77,INCN,,0,0,0,,{\blur1.5\fsp0.45\fad(345,345)}我不是在逞强
Dialogue: 0,0:10:48.41,0:10:52.24,INCN,,0,0,0,,{\blur1.5\fsp0.45\fad(345,345)}看吧  我能做到
Dialogue: 0,0:10:52.53,0:10:56.12,INCN,,0,0,0,,{\blur1.5\fsp0.45\fad(345,345)}看吧  这么完美
Dialogue: 0,0:10:56.37,0:11:04.70,INCN,,0,0,0,,{\blur1.5\fsp0.45\fad(345,345)}一块碎片一闪一闪发出光芒  紧拥怀中
Dialogue: 0,0:11:06.41,0:11:14.02,INCN,,0,0,0,,{\blur1.5\fsp0.45\fad(345,345)}就算是追逐着你  迷茫的日子
Dialogue: 0,0:11:14.66,0:11:20.96,INCN,,0,0,0,,{\blur1.5\fsp0.45\fad(345,345)}我也知道我能走下去
Dialogue: 0,0:11:27.74,0:11:35.14,INCN,,0,0,0,,{\blur1.5\fsp0.45\fad(345,345)}不为他人  只为了一个人的笑容
Dialogue: 0,0:11:35.31,0:11:44.12,INCN,,0,0,0,,{\blur1.5\fsp0.45\fad(345,345)}无论做什么我都能够努力
Dialogue: 0,0:11:44.29,0:11:51.68,INCN,,0,0,0,,{\blur1.5\fsp0.45\fad(345,345)}不想离开自己曾经憧憬着的后背
Dialogue: 0,0:11:51.84,0:11:58.55,INCN,,0,0,0,,{\blur1.5\fsp0.45\fad(345,345)}尽管我装作平静
Dialogue: 0,0:11:59.54,0:12:07.16,INCN,,0,0,0,,{\blur1.5\fsp0.45\fad(345,345)}啊  可还是有那么一点心痛
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,,0,0,0,,//--------------------TITLE--------------------
Comment: 0,0:21:18.54,0:21:21.92,TITLE,,0,0,0,,
Comment: 0,0:22:35.87,0:22:40.79,TITLE,,0,0,0,,
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,,0,0,0,,//--------------------PART.A--------------------
Dialogue: 0,0:00:09.68,0:00:10.83,*Default,,0,0,0,,终于到啦
Dialogue: 0,0:00:11.30,0:00:12.46,*Default,,0,0,0,,动作快点啊  公生
Dialogue: 0,0:00:12.89,0:00:13.84,*Default,,0,0,0,,好  好
Dialogue: 0,0:00:17.81,0:00:20.32,*Default,,0,0,0,,回见  高彦先生  车子接送就麻烦你了
Dialogue: 0,0:00:20.60,0:00:22.47,*Default,,0,0,0,,嗯  过会儿我就开过来接你们
Dialogue: 0,0:00:24.47,0:00:25.79,*Default,,0,0,0,,小椿  我们走吧
Dialogue: 0,0:00:26.13,0:00:26.80,*Default,,0,0,0,,嗯
Dialogue: 0,0:00:26.96,0:00:35.59,*Default,,0,0,0,,{\fn@方正黑体_GBK\shad0\c&H263644&\3c&HF6F0EE&\fscx100\fscy100\fax0.4\frz268.3\pos(243.096,122.25)}墨谷钢琴演奏会
Dialogue: 0,0:00:27.21,0:00:31.65,*Default,,0,0,0,,真是久违了呢  纮子能作为听众来这里
Dialogue: 0,0:00:31.69,0:00:34.92,*Default,,0,0,0,,是啊  拜你所赐今天总算能放松了呢
Dialogue: 0,0:00:37.06,0:00:38.52,*Default,,0,0,0,,好可爱啊
Dialogue: 0,0:00:38.99,0:00:40.95,*Default,,0,0,0,,裙子很合身哦
Dialogue: 0,0:00:41.79,0:00:42.75,*Default,,0,0,0,,谢谢你哦
Dialogue: 0,0:00:43.33,0:00:45.63,*Default,,0,0,0,,那个  要不要一起合个影
Dialogue: 0,0:00:46.05,0:00:47.39,*Default,,0,0,0,,小濑的爸爸
Dialogue: 0,0:00:47.88,0:00:50.44,*Default,,0,0,0,,我想和小濑拍张照片
Dialogue: 0,0:00:50.83,0:00:52.30,*Default,,0,0,0,,可以哦
Dialogue: 0,0:00:52.53,0:00:54.13,*Default,,0,0,0,,来  在那里并排站
Dialogue: 0,0:00:54.67,0:00:55.44,*Default,,0,0,0,,要拍咯
Dialogue: 0,0:00:55.73,0:00:57.49,*Default,,0,0,0,,好  茄——子
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,,0,0,0,,
Dialogue: 0,0:02:42.97,0:02:45.23,*Default,,0,0,0,,绘见一直在吃苏打冰棒呢
Dialogue: 0,0:02:45.49,0:02:46.77,*Default,,0,0,0,,好吃吗  绘见
Dialogue: 0,0:02:48.26,0:02:50.11,*Default,,0,0,0,,麻子在第八位出场呢
Dialogue: 0,0:02:50.35,0:02:52.59,*Default,,0,0,0,,好期待呢  麻子的钢琴演奏
Dialogue: 0,0:02:52.67,0:02:54.89,*Default,,0,0,0,,看起来她好像很紧张呢
Dialogue: 0,0:02:55.08,0:02:56.32,*Default,,0,0,0,,她没问题吧
Dialogue: 0,0:02:58.56,0:03:03.99,*Default,,0,0,0,,唉  要是能和与一他们去玩躲避球就好了
Dialogue: 0,0:03:04.37,0:03:06.33,*Default,,0,0,0,,渡快点  这里这里
Dialogue: 0,0:03:06.39,0:03:09.34,*Default,,0,0,0,,等我一下啦  这里有可爱的大姐姐…
Dialogue: 0,0:03:09.41,0:03:10.28,*Default,,0,0,0,,少啰嗦
Dialogue: 0,0:03:19.91,0:03:22.10,*Default,,0,0,0,,五号选手  有马公生小朋友
Dialogue: 0,0:03:35.49,0:03:36.56,*Default,,0,0,0,,那算啥啊
Dialogue: 0,0:03:36.81,0:03:38.12,*Default,,0,0,0,,整个人僵硬到不行啊
Dialogue: 0,0:04:59.07,0:04:59.85,*Default,,0,0,0,,成功啦
Dialogue: 0,0:05:14.86,0:05:16.62,*Default,,0,0,0,,你到底是怎么了  绘见
Dialogue: 0,0:05:16.78,0:05:19.57,*Default,,0,0,0,,连麻子的演奏都没有听就跑出来了
Dialogue: 0,0:05:20.79,0:05:22.86,*Default,,0,0,0,,五号选手  有马公生小朋友
Dialogue: 0,0:05:24.21,0:05:27.14,*Default,,0,0,0,,有马…公生
Dialogue: 0,0:05:28.76,0:05:29.56,*Default,,0,0,0,,绘见
Dialogue: 0,0:05:29.69,0:05:31.83,*Default,,0,0,0,,突然要去哪里…啊  危险啊
Dialogue: 0,0:05:32.77,0:05:34.71,*Default,,0,0,0,,至少去滑梯那里啦
Dialogue: 0,0:05:37.76,0:05:40.54,*Default,,0,0,0,,我要成为钢琴家
Dialogue: 0,0:05:43.82,0:05:51.74,*Default,,0,0,4,,{\fad(500,0)\fn方正黑体_GBK\shad0\c&H3E372F&\fs18\an9\3c&HFAFFFE&}墨谷地区  小学生钢琴竞赛会  预选大会
Dialogue: 0,0:05:43.82,0:05:51.74,*Default,,0,0,4,,{\fad(500,0)\fn方正黑体_GBK\bord0\shad0\c&H1E2322&\fs16\fax0.15\pos(241.595,37.5)}从这里前往会场入口
Dialogue: 0,0:05:43.82,0:05:51.74,*Default,,0,0,0,,{\fad(500,0)\fn方正黑体_GBK\shad0\c&H3E372F&\fs18\an7\3c&HFAFFFE&}会场  藤和大厅
Dialogue: 1,0:05:45.13,0:05:47.11,*Default,,0,0,0,,小香不是拉小提琴的吗
Dialogue: 1,0:05:47.37,0:05:48.93,*Default,,0,0,0,,我小的时候弹过钢琴的
Dialogue: 1,0:05:49.29,0:05:51.57,*Default,,0,0,0,,咱们听到中间就出来买东西吧
Dialogue: 0,0:05:52.02,0:05:53.99,*Default,,0,0,0,,真是的  只是听到中间哦
Dialogue: 0,0:05:54.19,0:05:55.16,*Default,,0,0,0,,谢谢你啦
Dialogue: 0,0:05:57.13,0:05:59.67,*Default,,0,0,0,,又是有马公生拿到优胜啊
Dialogue: 0,0:05:59.69,0:06:03.23,*Default,,0,0,0,,就是因为有马在  这个区的小孩子才会很可怜呢
Dialogue: 0,0:06:05.08,0:06:05.99,*Default,,0,0,0,,你在意吗
Dialogue: 0,0:06:07.44,0:06:08.54,*Default,,0,0,0,,我不在意
Dialogue: 0,0:06:12.02,0:06:14.23,*Default,,0,0,0,,因为  现在的那个家伙
Dialogue: 0,0:06:14.44,0:06:15.81,*Default,,0,0,0,,才不是有马公生
Dialogue: 0,0:06:18.01,0:06:18.85,*Default,,0,0,0,,有马？
Dialogue: 0,0:06:19.51,0:06:21.84,*Default,,0,0,0,,只有他一个人  连陪同的人都没有
Dialogue: 0,0:06:22.71,0:06:23.47,*Default,,0,0,0,,好机会
Dialogue: 0,0:06:23.71,0:06:25.42,*Default,,0,0,0,,在这里好好挖苦一下他
Dialogue: 0,0:06:33.71,0:06:35.88,*Default,,0,0,0,,还是吃冰淇淋好了
Dialogue: 0,0:06:39.54,0:06:42.92,*Default,,0,0,0,,啊  这个冰淇淋是能分成两半的
Dialogue: 0,0:06:43.44,0:06:45.17,*Default,,0,0,0,,有点太多了呢
Dialogue: 0,0:06:45.52,0:06:47.85,*Default,,0,0,0,,怎么办呢
Dialogue: 0,0:06:49.04,0:06:50.03,*Default,,0,0,0,,居然无视我
Dialogue: 0,0:06:51.26,0:06:53.43,*Default,,0,0,0,,真是久疏问候了  落合老师
Dialogue: 0,0:06:54.43,0:06:57.35,*Default,,0,0,0,,哎呀  真是好久不见了呢  高柳老师
Dialogue: 0,0:06:59.11,0:07:01.16,*Default,,0,0,0,,现在我有个正在照顾的孩子呢
Dialogue: 0,0:07:01.39,0:07:02.57,*Default,,0,0,0,,正在照顾的孩子？
Dialogue: 0,0:07:05.13,0:07:06.33,*Default,,0,0,0,,小学生？
Dialogue: 0,0:07:06.93,0:07:08.72,*Default,,0,0,0,,权威主义下的俗物吗
Dialogue: 0,0:07:09.60,0:07:10.82,*Default,,0,0,0,,他是相座武士
Dialogue: 0,0:07:11.21,0:07:13.15,*Default,,0,0,0,,他可是前途无量的哦
Dialogue: 0,0:07:13.63,0:07:14.61,*Default,,0,0,0,,请多指教咯
Dialogue: 0,0:07:16.27,0:07:17.59,*Default,,0,0,0,,请多指教
Dialogue: 0,0:07:18.28,0:07:20.04,*Default,,0,0,0,,钢琴教室的老师…
Dialogue: 0,0:07:20.31,0:07:21.24,*Default,,0,0,0,,哎呀不对
Dialogue: 0,0:07:21.66,0:07:25.00,*Default,,0,0,0,,在指导方面还是落合老师更加专业呢
Dialogue: 0,0:07:26.11,0:07:27.94,*Default,,0,0,0,,教小孩子可是很难的哦
Dialogue: 0,0:07:28.26,0:07:30.10,*Default,,0,0,0,,为了耍帅而意气用事的话
Dialogue: 0,0:07:30.26,0:07:32.39,*Default,,0,0,0,,可是很快就让人厌烦了呢
Dialogue: 0,0:07:32.67,0:07:33.93,*Default,,0,0,0,,如果是教小孩子的话
Dialogue: 0,0:07:35.95,0:07:38.41,*Default,,0,0,0,,老师的教诲  可真是不敢当
Dialogue: 0,0:07:40.25,0:07:42.52,*Default,,0,0,0,,不不  这只是忠告而已哦
Dialogue: 0,0:07:51.55,0:07:53.57,*Default,,0,0,0,,只要参加的话就能给我买变身腰带
Dialogue: 0,0:07:53.77,0:07:55.42,*Default,,0,0,0,,优胜的话就能拿到超合金机器人
Dialogue: 0,0:07:55.89,0:07:57.37,*Default,,0,0,0,,钢琴什么的简直简单到爆呀
Dialogue: 0,0:08:03.20,0:08:04.71,*Default,,0,0,0,,等等我
Dialogue: 0,0:08:05.86,0:08:07.98,*Default,,0,0,0,,等等我啊  哥哥
Dialogue: 0,0:08:11.92,0:08:13.75,*Default,,0,0,0,,我说  哥哥啊
Dialogue: 0,0:08:14.04,0:08:16.26,*Default,,0,0,0,,好厉害  好厉害啊
Dialogue: 0,0:08:16.86,0:08:18.90,*Default,,0,0,0,,简直就是把乐谱给复制了一遍啊
Dialogue: 0,0:08:20.60,0:08:21.83,*Default,,0,0,0,,明明大家都惊呆了
Dialogue: 0,0:08:22.02,0:08:23.48,*Default,,0,0,0,,他整个人连眉毛都不动一下
Dialogue: 0,0:08:23.88,0:08:26.42,*Default,,0,0,0,,就跟西部片中的冷血枪手一样
Dialogue: 0,0:08:32.75,0:08:33.85,*Default,,0,0,0,,钢铁的心脏
Dialogue: 0,0:08:34.17,0:08:35.25,*Default,,0,0,0,,无敌的枪法
Dialogue: 0,0:08:35.97,0:08:38.13,*Default,,0,0,0,,脸色不变地离去
Dialogue: 0,0:08:38.99,0:08:41.10,*Default,,0,0,0,,简直就是超合金机器人呀
Dialogue: 0,0:08:42.39,0:08:45.33,*Default,,0,0,0,,超厉害  帅呆了
Dialogue: 0,0:08:46.36,0:08:48.61,*Default,,0,0,0,,有马  他是英雄啊
Dialogue: 0,0:09:00.38,0:09:01.18,*Default,,0,0,0,,可恶
Dialogue: 0,0:09:01.30,0:09:02.36,*Default,,0,0,0,,又弹错了
Dialogue: 0,0:09:03.11,0:09:05.21,*Default,,0,0,0,,为什么就不能像他那样弹呢
Dialogue: 0,0:09:06.50,0:09:08.79,*Default,,0,0,0,,他到底是怎么练习的啊
Dialogue: 0,0:09:09.05,0:09:10.40,*Default,,0,0,0,,难道真的就没有被人做过改造手术么
Dialogue: 0,0:09:11.35,0:09:14.71,*Default,,0,0,0,,高柳老师就只是让我反复练习而已
Dialogue: 0,0:09:21.45,0:09:24.79,*Default,,0,0,0,,就去让那家伙的练习方法大白于天下好了
Dialogue: 0,0:09:29.13,0:09:31.01,*Default,,0,0,0,,咦  好奇怪啊
Dialogue: 0,0:09:31.22,0:09:32.68,*Default,,0,0,0,,我记得确实是在这一带…
Dialogue: 0,0:09:34.62,0:09:35.81,*Default,,0,0,0,,那个  不好意思
Dialogue: 0,0:09:36.85,0:09:38.69,*Default,,0,0,0,,您知道云雀小学在哪里吗
Dialogue: 0,0:09:38.80,0:09:40.64,*Default,,0,0,0,,啊  云雀小学的话
Dialogue: 0,0:09:40.87,0:09:42.02,*Default,,0,0,0,,沿着这条路直行
Dialogue: 0,0:09:42.09,0:09:44.02,*Default,,0,0,0,,在第二个小巷左转就是了
Dialogue: 0,0:09:45.43,0:09:46.60,*Default,,0,0,0,,非常谢谢您
Dialogue: 0,0:09:47.35,0:09:50.49,*Default,,0,0,0,,这附近小巷口很多  很容易混淆的
Dialogue: 0,0:09:52.84,0:09:53.93,*Default,,0,0,0,,您是开蛋糕店的吗
Dialogue: 0,0:09:54.26,0:09:56.20,*Default,,0,0,0,,嗯  下个月就开张了
Dialogue: 0,0:09:57.38,0:09:59.16,*Default,,0,0,0,,MA…MA…
Dialogue: 0,0:09:59.23,0:10:00.18,*Default,,0,0,0,,Mafille
Dialogue: 0,0:10:00.81,0:10:04.28,*Default,,0,0,0,,在法语里的意思是「我的女儿」
Dialogue: 0,0:10:06.42,0:10:08.36,*Default,,0,0,0,,总之  非常谢谢您
Dialogue: 0,0:10:09.67,0:10:11.48,*Default,,0,0,0,,开店了之后过来买点东西吧
Dialogue: 0,0:10:11.76,0:10:12.57,*Default,,0,0,0,,我会的
Dialogue: 0,0:10:21.28,0:10:23.80,*Default,,0,0,0,,今天只有我们学校不上课
Dialogue: 0,0:10:24.17,0:10:26.03,*Default,,0,0,0,,这样的机会千载难逢啊
Dialogue: 0,0:10:27.80,0:10:29.02,*Default,,0,0,0,,出现了  有马
Dialogue: 0,0:10:58.68,0:11:01.53,*Default,,0,0,0,,好的  就让我来听听你的练习吧
Dialogue: 0,0:11:13.05,0:11:15.94,*Default,,0,0,0,,好厉害  都已经一个小时了
Dialogue: 0,0:11:16.29,0:11:17.47,*Default,,0,0,0,,到底是怎样才能做到既不疲倦
Dialogue: 0,0:11:17.49,0:11:20.12,*Default,,0,0,0,,又不保持琴声不乱继续弹奏的啊
Dialogue: 0,0:11:20.73,0:11:22.58,*Default,,0,0,0,,好强的集中力
Dialogue: 0,0:11:36.95,0:11:41.89,*Default,,0,0,0,,喂喂  直到现在全是指法的反复练习
Dialogue: 0,0:11:42.15,0:11:43.39,*Default,,0,0,0,,太阳都快下山了
Dialogue: 0,0:11:57.49,0:12:02.10,*Default,,0,0,0,,一直  一直重复着这枯燥而又艰苦的反复练习
Dialogue: 0,0:12:03.10,0:12:05.68,*Default,,0,0,0,,我想直到他用身体记住乐谱
Dialogue: 0,0:12:06.09,0:12:08.53,*Default,,0,0,0,,将谱面丝毫不差地弹奏出来为止
Dialogue: 0,0:12:09.22,0:12:11.49,*Default,,0,0,0,,会一直这样周而复始下去
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,,0,0,0,,
Dialogue: 0,0:12:39.48,0:12:41.07,*Default,,0,0,0,,{\fn华文中宋\b0\bord0\shad0\c&H313131&\move(320,250,320,-15)}第24届上内竞赛会  一次预赛获奖者
Dialogue: 0,0:12:43.34,0:12:44.36,*Default,,0,0,0,,又是第一名
Dialogue: 0,0:12:44.56,0:12:45.56,*Default,,0,0,0,,好厉害啊
Dialogue: 0,0:12:46.59,0:12:47.43,*Default,,0,0,0,,可恶
Dialogue: 0,0:12:47.57,0:12:49.93,*Default,,0,0,0,,还不够  练习还不够
Dialogue: 0,0:12:50.49,0:12:52.75,*Default,,0,0,0,,{\fn@宋体\c&H030303&\bord0\shad0\frz270\pos(419.413,117)}上内竞赛会决赛
Dialogue: 0,0:12:50.49,0:12:52.75,*Default,,0,0,0,,{\fn@宋体\c&H030303&\bord0\shad0\frz270\fs18\pos(258.851,282.75)}会场  藤和音乐堂２楼
Dialogue: 0,0:12:57.18,0:13:01.29,*Default,,0,0,0,,最少五小时  而且还克服了早起每天进行练习
Dialogue: 0,0:13:01.89,0:13:04.19,*Default,,0,0,0,,直到能将乐谱丝毫不差地弹奏出来
Dialogue: 0,0:13:05.84,0:13:08.36,*Default,,0,0,0,,一定行的  我也是超合金
Dialogue: 0,0:13:09.75,0:13:12.49,*Default,,0,0,0,,赋以悲伤感情  开始要庄重威严
Dialogue: 0,0:13:12.68,0:13:15.08,*Default,,0,0,0,,演奏出危急意境  震撼听众心灵
Dialogue: 0,0:13:15.18,0:13:20.42,*Default,,0,0,0,,然后在这让其心动  仿佛春天夕阳下的暖色天空一般
Dialogue: 0,0:13:17.73,0:13:20.23,*Default,,0,0,0,,{\fn@方正稚艺_GBK\c&H2E2FD8&\frz259\fscy85\shad0\fs18\pos(611.582,234)\3c&HF9FBFC&}最后我将获胜
Dialogue: 0,0:13:20.59,0:13:21.67,*Default,,0,0,0,,这是什么
Dialogue: 0,0:13:21.84,0:13:24.66,*Default,,0,0,0,,五号  井川小姐  请你准备
Dialogue: 0,0:13:26.21,0:13:26.80,*Default,,0,0,0,,干什么
Dialogue: 0,0:13:26.90,0:13:27.49,*Default,,0,0,0,,没…
Dialogue: 0,0:13:27.64,0:13:28.50,*Default,,0,0,0,,有意见吗
Dialogue: 0,0:13:28.92,0:13:29.73,*Default,,0,0,0,,没有…
Dialogue: 0,0:13:46.06,0:13:47.74,*Default,,0,0,0,,那个演奏是怎么回事
Dialogue: 0,0:13:48.19,0:13:50.17,*Default,,0,0,0,,和乐谱相差千里
Dialogue: 0,0:13:51.08,0:13:53.02,*Default,,0,0,0,,但是  为什么会这样
Dialogue: 0,0:13:59.65,0:14:01.59,*Default,,0,0,0,,服了吧  假有马
Dialogue: 0,0:14:07.91,0:14:09.41,*Default,,0,0,0,,{\fn华文中宋\b0\bord0\shad0\c&H313131&\move(320,260,320,-20)\fad(500,0)}第24届上内竞赛会  决赛获奖者
Dialogue: 0,0:14:19.08,0:14:21.78,*Default,,0,0,0,,获得奖项了  表现得不错
Dialogue: 0,0:14:22.59,0:14:26.21,*Default,,0,0,0,,有马是经验丰富到被誉为竞赛会风暴的人
Dialogue: 0,0:14:26.73,0:14:28.09,*Default,,0,0,0,,你只要努力总有一天…
Dialogue: 0,0:14:28.17,0:14:28.84,*Default,,0,0,0,,不是的
Dialogue: 0,0:14:29.20,0:14:29.91,*Default,,0,0,0,,武士…
Dialogue: 0,0:14:30.71,0:14:31.48,*Default,,0,0,0,,不是的…
Dialogue: 0,0:14:31.83,0:14:32.66,*Default,,0,0,0,,是那家伙
Dialogue: 0,0:14:33.54,0:14:35.20,*Default,,0,0,0,,是那家伙扰乱了我的心绪
Dialogue: 0,0:14:36.84,0:14:37.99,*Default,,0,0,0,,井川绘见
Dialogue: 0,0:14:49.47,0:14:50.91,*Default,,0,0,0,,喂  武士
Dialogue: 0,0:14:51.04,0:14:53.88,*Default,,0,0,0,,我们缺一个人  要来吗
Dialogue: 0,0:14:54.41,0:14:55.19,*Default,,0,0,0,,好
Dialogue: 0,0:14:58.93,0:15:01.94,*Default,,0,0,0,,抱歉  我还要去练钢琴
Dialogue: 0,0:15:02.49,0:15:04.59,*Default,,0,0,0,,这样啊  那明天见
Dialogue: 0,0:15:15.15,0:15:16.06,*Default,,0,0,0,,可恶
Dialogue: 0,0:15:19.69,0:15:21.62,*Default,,0,0,0,,连最喜欢的足球也放弃了
Dialogue: 0,0:15:22.31,0:15:24.28,*Default,,0,0,0,,每天都早起练习五小时以上
Dialogue: 0,0:15:24.44,0:15:25.97,*Default,,0,0,0,,就连休息天也不例外
Dialogue: 0,0:15:26.90,0:15:28.65,*Default,,0,0,0,,已经不再需要新的玩具
Dialogue: 0,0:15:29.27,0:15:30.95,*Default,,0,0,0,,朋友的邀约也全拒绝
Dialogue: 0,0:15:31.85,0:15:35.07,*Default,,0,0,0,,我也想要成为完美的英雄
Dialogue: 0,0:15:38.78,0:15:41.14,*Default,,0,0,0,,想要去倾听有马努力的声音
Dialogue: 0,0:15:41.98,0:15:44.85,*Default,,0,0,0,,我明白的  我没有那种坚韧不拔的意志
Dialogue: 0,0:15:45.07,0:15:46.88,*Default,,0,0,0,,必须要更加努力才行
Dialogue: 0,0:15:47.74,0:15:50.47,*Default,,0,0,0,,而他比我付出得更多  更加努力
Dialogue: 0,0:15:51.22,0:15:55.72,*Default,,0,0,0,,想必现在也是毫不动摇地一个人面对着钢琴
Dialogue: 0,0:15:56.77,0:15:58.46,*Default,,0,0,0,,上吧  公生
Dialogue: 0,0:15:58.71,0:16:01.01,*Default,,0,0,0,,上啊  公生  跳吧
Dialogue: 0,0:16:03.57,0:16:04.39,*Default,,0,0,0,,有马？
Dialogue: 0,0:16:04.92,0:16:06.60,*Default,,0,0,0,,这次一定行
Dialogue: 0,0:16:07.56,0:16:09.62,*Default,,0,0,0,,不是你自己说再来一次的吗
Dialogue: 0,0:16:09.73,0:16:11.13,*Default,,0,0,0,,是男人的话就上
Dialogue: 0,0:16:14.01,0:16:15.09,*Default,,0,0,0,,上了
Dialogue: 0,0:16:16.15,0:16:18.82,*Default,,0,0,0,,好  像个男人
Dialogue: 0,0:16:17.71,0:16:18.83,*Default,,0,0,0,,{\fs22}厉害
Dialogue: 0,0:16:22.17,0:16:23.47,*Default,,0,0,0,,真是有趣
Dialogue: 0,0:16:22.71,0:16:24.25,*Default,,0,0,0,,{\fs22}我也跳
Dialogue: 0,0:16:28.97,0:16:32.85,*Default,,0,0,0,,那家伙也会露出这样的笑容吗
Dialogue: 0,0:16:42.22,0:16:46.68,*Default,,0,0,0,,好  明天开始踢足球了！
Dialogue: 0,0:16:51.24,0:16:54.24,*Default,,0,0,0,,{\fn微软雅黑\b-\bord0\shad0\c&H262626&\fax-0.4\frz18\frx4\fry352\pos(246.097,75.75)}彩木钢琴竞赛会  一次预赛获奖者
Dialogue: 0,0:16:54.78,0:16:56.62,*Default,,0,0,0,,结果又是有马第一
Dialogue: 0,0:16:56.89,0:16:59.00,*Default,,0,0,0,,这次也是完美地做到丝毫不差
Dialogue: 0,0:16:59.27,0:17:00.86,*Default,,0,0,0,,真是无懈可击呢
Dialogue: 0,0:17:02.55,0:17:03.68,*Default,,0,0,0,,你就没有不甘心吗
Dialogue: 0,0:17:03.97,0:17:04.89,*Default,,0,0,0,,当然不甘心了
Dialogue: 0,0:17:05.79,0:17:10.53,*Default,,0,0,0,,不过  要打倒他就要在听众比较多的二次预赛上
Dialogue: 0,0:17:11.51,0:17:13.00,*Default,,0,0,0,,那么你呢
Dialogue: 0,0:17:13.57,0:17:14.67,*Default,,0,0,0,,我根本无所谓
Dialogue: 0,0:17:14.93,0:17:15.83,*Default,,0,0,0,,因为没能选对
Dialogue: 0,0:17:18.09,0:17:20.87,*Default,,0,0,0,,虽然选了有马最有可能弹的曲子
Dialogue: 0,0:17:21.21,0:17:22.31,*Default,,0,0,0,,但这次还是没能和他一样
Dialogue: 0,0:17:23.19,0:17:24.62,*Default,,0,0,0,,所以无所谓了
Dialogue: 0,0:17:25.27,0:17:27.33,*Default,,0,0,0,,因为和有马不是同一首曲子
Dialogue: 0,0:17:28.67,0:17:31.45,*Default,,0,0,0,,就是说你想用同一首曲子来和有马一决胜负吗
Dialogue: 0,0:17:31.90,0:17:34.66,*Default,,0,0,0,,真正的对决啊  你这家伙真爷们
Dialogue: 0,0:17:35.68,0:17:37.15,*Default,,0,0,0,,我是女生！
Dialogue: 0,0:17:37.83,0:17:38.54,*Default,,0,0,0,,好热
Dialogue: 0,0:17:39.95,0:17:41.19,*Default,,0,0,0,,并非是要一决胜负
Dialogue: 0,0:17:42.62,0:17:43.72,*Default,,0,0,0,,我只是想…
Dialogue: 0,0:17:45.18,0:17:46.86,*Default,,0,0,0,,让他回到从前而已
Dialogue: 0,0:17:56.28,0:17:56.89,*Default,,0,0,0,,好痛…
Dialogue: 0,0:18:02.39,0:18:03.81,*Default,,0,0,0,,稍微休息一下如何
Dialogue: 0,0:18:05.20,0:18:07.25,*Default,,0,0,0,,这段时间你努力过头了
Dialogue: 0,0:18:08.78,0:18:09.72,*Default,,0,0,0,,没事的
Dialogue: 0,0:18:10.73,0:18:13.09,*Default,,0,0,0,,老师你之前说过的吧
Dialogue: 0,0:18:14.07,0:18:18.65,*Default,,0,0,0,,只要我心怀强烈的意愿  音乐就一定会回应我
Dialogue: 0,0:18:19.09,0:18:21.15,*Default,,0,0,0,,钢琴一定会给我震撼
Dialogue: 0,0:18:22.06,0:18:23.09,*Default,,0,0,0,,我说过吗
Dialogue: 0,0:18:24.86,0:18:25.83,*Default,,0,0,0,,选对了
Dialogue: 1,0:18:26.66,0:18:29.85,*Default,,0,0,0,,贝多芬热情奏鸣曲第三乐章
Dialogue: 0,0:18:26.08,0:18:30.13,*Default,,0,0,0,,{\fn黑体\bord0\shad0\c&H6C6C6A&\frx0\fry348\move(153.06,90,135.15,81.28)\t(\fscx110.25\fscy110.25)\frz8.952}有马公生{\fs20\fn微软雅黑\b0}【10岁】
Dialogue: 0,0:18:26.08,0:18:30.13,*Default,,0,0,0,,{\bord0\shad0\c&H6C6C6A&\b0\fn微软雅黑\fs18\frx0\fry348\move(336.882,112.5,338.39,106.01)\t(\fscx110.25\fscy110.25)\frz11.35}墨谷市立云雀小学
Dialogue: 0,0:18:26.08,0:18:30.13,*Default,,0,0,0,,{\bord0\shad0\c&H6C6C6A&\b0\fn微软雅黑\fs18\frx0\fry348\move(334.63,129.75,335.9,124.98)\t(\fscx110.25\fscy110.25)\frz10.3}教师：濑户纮子
Dialogue: 0,0:18:26.08,0:18:30.13,*Default,,0,0,0,,{\fn华文中宋\bord0\shad0\c&H6C6C6A&\b0\fs18\an1\frx0\fry358\fax-0.05\move(171,264,154.99,272.58)\t(\fscx110.25\fscy110.25)\frz10.96}贝多芬：钢琴奏鸣曲  第23短调\N　　　　Op.57第三乐章
Dialogue: 0,0:18:26.08,0:18:30.13,*Default,,0,0,0,,{\bord0\shad0\fn微软雅黑\c&H6C6C6A&\fs20\an4\frx354\fry354\move(124.5,345.7,103.58,362.4)\t(\fscx110.25\fscy110.25)\frz9.21}【获奖履历】\N{\b0\fs18}上内钢琴竞赛会　　　　　　　优胜\N霍利尔国际竞赛会　　　　　　获奖
Dialogue: 0,0:18:31.35,0:18:34.95,*Default,,0,0,0,,所以我想要让他震撼
Dialogue: 0,0:18:41.10,0:18:43.53,*Default,,0,0,0,,一如既往  和谱面丝毫不差
Dialogue: 0,0:18:44.10,0:18:46.11,*Default,,0,0,0,,完美无缺的有马公生
Dialogue: 0,0:18:46.98,0:18:48.72,*Default,,0,0,0,,但是今天我要否定这样的你
Dialogue: 0,0:18:49.45,0:18:51.42,*Default,,0,0,0,,用我的手让你回忆起来
Dialogue: 0,0:18:53.36,0:18:54.91,*Default,,0,0,0,,什么才是真正的你
Dialogue: 0,0:18:58.86,0:19:00.45,*Default,,0,0,0,,{\fn微软雅黑\b0\bord0\shad0\c&H0F0C0D&\fad(500,0)\move(320,170,320,-20)}彩木钢琴竞赛会  二次预赛获奖者
Dialogue: 0,0:19:00.89,0:19:01.84,*Default,,0,0,0,,辛苦了
Dialogue: 0,0:19:02.34,0:19:03.89,*Default,,0,0,0,,今天还算可以吧
Dialogue: 0,0:19:04.38,0:19:05.16,*Default,,0,0,0,,嗯
Dialogue: 0,0:19:06.25,0:19:08.94,*Default,,0,0,0,,小纮  小宝宝还不能出生吗
Dialogue: 0,0:19:09.41,0:19:11.81,*Default,,0,0,0,,嗯  还要再等等吧
Dialogue: 0,0:19:12.72,0:19:13.76,*Default,,0,0,0,,啊  刚才踢了下我肚子
Dialogue: 0,0:19:14.27,0:19:16.07,*Default,,0,0,0,,是小宝宝踢了你肚子吗
Dialogue: 0,0:19:16.52,0:19:17.27,*Default,,0,0,0,,没错
Dialogue: 0,0:19:17.83,0:19:19.71,*Default,,0,0,0,,小宝宝会是男孩子吗
Dialogue: 0,0:19:20.13,0:19:21.08,*Default,,0,0,0,,可能是吧
Dialogue: 0,0:19:22.11,0:19:24.47,*Default,,0,0,0,,明天请让医生检查一下
Dialogue: 0,0:19:24.89,0:19:27.60,*Default,,0,0,0,,好的  老师真是抱歉
Dialogue: 0,0:19:27.91,0:19:30.94,*Default,,0,0,0,,我才是  完全没有察觉到
Dialogue: 0,0:19:31.70,0:19:34.17,*Default,,0,0,0,,为什么那么疼还要强忍
Dialogue: 0,0:19:55.15,0:19:57.00,*Default,,0,0,0,,是要造什么东西吗
Dialogue: 0,0:19:57.80,0:19:58.77,*Default,,0,0,0,,香织
Dialogue: 0,0:19:59.60,0:20:00.67,*Default,,0,0,0,,来了
Dialogue: 0,0:20:01.26,0:20:04.26,*Default,,0,0,0,,{\fn@微软雅黑\b0\bord0\shad0\c&H141716&\frz270\fscx100\fscy100\fs36\move(412,186,416.92,186.13)\t(\fscx105.8\fscy105.8)}森胁钢琴竞赛会  地区预赛
Dialogue: 0,0:20:01.26,0:20:04.26,*Default,,0,0,0,,{\fn@微软雅黑\b0\bord0\shad0\c&H141716&\frz270\fscx100\fscy100\move(253,279,248.75,284.55)\t(\fscx105.8\fscy105.8)}会场  藤和音乐堂２楼
Dialogue: 0,0:20:05.99,0:20:06.70,*Default,,0,0,0,,好啊
Dialogue: 0,0:20:09.58,0:20:11.24,*Default,,0,0,0,,听说你得了腱鞘炎
Dialogue: 0,0:20:11.93,0:20:13.00,*Default,,0,0,0,,已经康复了吗
Dialogue: 0,0:20:13.69,0:20:16.72,*Default,,0,0,0,,话说在前头  我可没有空白期
Dialogue: 0,0:20:16.90,0:20:19.33,*Default,,0,0,0,,啊  我又没问你这个
Dialogue: 0,0:20:19.74,0:20:23.21,*Default,,0,0,0,,话说  都六年级了还吃那种冰淇淋啊
Dialogue: 0,0:20:23.42,0:20:26.59,*Default,,0,0,0,,武士不也是  从第一次见你就在吃那个
Dialogue: 0,0:20:27.88,0:20:29.13,*Default,,0,0,0,,是吗
Dialogue: 0,0:20:32.24,0:20:33.18,*Default,,0,0,0,,那个  绘见
Dialogue: 0,0:20:34.34,0:20:38.91,*Default,,0,0,0,,我们到了初中  到了高中之后
Dialogue: 0,0:20:39.46,0:20:41.09,*Default,,0,0,0,,也会一直弹奏钢琴吗
Dialogue: 0,0:20:42.33,0:20:43.17,*Default,,0,0,0,,不知道
Dialogue: 0,0:20:44.70,0:20:47.94,*Default,,0,0,0,,不过  因为受伤离开钢琴的那段时间让我明白了
Dialogue: 0,0:20:49.76,0:20:54.54,*Default,,0,0,0,,我是真的喜欢上了弹奏钢琴
Dialogue: 0,0:20:59.76,0:21:01.23,*Default,,0,0,0,,有马也是那样吗
Dialogue: 0,0:21:01.83,0:21:04.47,*Default,,0,0,0,,啊  我怎么可能会知道
Dialogue: 0,0:21:04.59,0:21:06.11,*Default,,0,0,0,,生什么气啊
Dialogue: 0,0:21:07.45,0:21:08.88,*Default,,0,0,0,,看着吧  有马
Dialogue: 0,0:21:09.11,0:21:13.34,*Default,,0,0,0,,我要用这段时间没能演奏积累下来的力量让你输得哑口无言
Dialogue: 0,0:21:25.97,0:21:26.87,*Default,,0,0,0,,是有马
Dialogue: 0,0:21:30.01,0:21:33.64,*Default,,0,0,0,,今天妈妈会来
