[Script Info]
Title: Shigatsu wa Kimi no Uso BDRip 07
Original Script: CASUMI
Synch Point: 0
ScriptType: v4.00+
PlayResX: 640
PlayResY: 360
Timer: 100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,方正准圆_GBK,24,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00193768,&H800A2643,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,3,1.5,2,10,10,10,134
Style: TITLE,方正宋三_GBK,20,&H00191B22,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,5,0,1,0,0,2,10,10,100,1
Style: OPJP,DFPMinchoP-W5,18,&H00000000,&H000000FF,&H40FFFFFF,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,3,0,8,10,10,10,1
Style: OPCN,华文中宋,20,&H00000000,&H000000FF,&H40FFFFFF,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,3,0,2,10,10,10,1
Style: EDJP,HG創英ﾌﾟﾚｾﾞﾝｽEB,18,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H40000000,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,3,0,8,10,10,10,1
Style: EDCN,方正粗黑宋简体,21,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H40000000,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,3,0,2,10,10,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Name, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,,0,0,0,,//--------------------OPJP--------------------
Dialogue: 0,0:01:10.61,0:01:16.48,OPJP,,0,0,0,,{\fad(300,300)\blur4.5}雨上がりの虹も　凛と咲いた花も
Dialogue: 0,0:01:16.79,0:01:21.71,OPJP,,0,0,0,,{\fad(300,300)\blur4.5}色づき溢れだす
Dialogue: 0,0:01:22.77,0:01:34.07,OPJP,,0,0,0,,{\fad(300,300)\blur4.5}茜色の空　仰ぐ君に　あの日　恋に落ちた
Dialogue: 0,0:01:34.16,0:01:40.18,OPJP,,0,0,0,,{\fad(300,300)\blur4.5}瞬間のドラマチック　フィルムの中の１コマも
Dialogue: 0,0:01:40.22,0:01:49.04,OPJP,,0,0,0,,{\fad(300,300)\blur4.5}消えないよ　心に刻むから
Dialogue: 0,0:01:49.05,0:01:51.70,OPJP,,0,0,0,,{\fad(300,300)\blur4.5}君だよ　君なんだよ
Dialogue: 0,0:01:52.03,0:01:54.84,OPJP,,0,0,0,,{\fad(300,300)\blur4.5}教えてくれた
Dialogue: 0,0:01:55.01,0:02:00.89,OPJP,,0,0,0,,{\fad(300,300)\blur4.5}暗闇も光るなら　星空になる
Dialogue: 0,0:02:01.06,0:02:06.83,OPJP,,0,0,0,,{\fad(300,300)\blur4.5}悲しみを笑顔に　もう隠さないで
Dialogue: 0,0:02:07.04,0:02:13.01,OPJP,,0,0,0,,{\fad(300,300)\blur4.5}煌めくどんな星も　君を照らすから
Dialogue: 0,0:02:13.05,0:02:18.13,OPJP,,0,0,0,,{\fad(300,300)\blur4.5}握りしめたその希望も不安も
Dialogue: 0,0:02:18.22,0:02:25.50,OPJP,,0,0,0,,{\fad(300,300)\blur4.5}きっと２人を動かす　光になるから
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,,0,0,0,,//--------------------OPCN--------------------
Dialogue: 0,0:01:10.61,0:01:16.48,OPCN,,0,0,0,,{\fad(300,300)\blur4.5}雨后的彩虹  凛然绽放的花朵
Dialogue: 0,0:01:16.79,0:01:21.71,OPCN,,0,0,0,,{\fad(300,300)\blur4.5}伴随着色彩满溢而出
Dialogue: 0,0:01:22.77,0:01:34.07,OPCN,,0,0,0,,{\fad(300,300)\blur4.5}在那一天  我对仰望茜色的天空的你  陷入了爱河
Dialogue: 0,0:01:34.16,0:01:40.18,OPCN,,0,0,0,,{\fad(300,300)\blur4.5}一瞬的戏剧化  荧幕上的一个片段
Dialogue: 0,0:01:40.22,0:01:49.04,OPCN,,0,0,0,,{\fad(300,300)\blur4.5}也不会消失不见  因为已在心中  铭刻
Dialogue: 0,0:01:49.05,0:01:51.70,OPCN,,0,0,0,,{\fad(300,300)\blur4.5}是你  那就是你
Dialogue: 0,0:01:52.03,0:01:54.84,OPCN,,0,0,0,,{\fad(300,300)\blur4.5}是你教会了我
Dialogue: 0,0:01:55.01,0:02:00.89,OPCN,,0,0,0,,{\fad(300,300)\blur4.5}如果要在黑暗中发光的话  那就成为星空吧
Dialogue: 0,0:02:01.06,0:02:06.83,OPCN,,0,0,0,,{\fad(300,300)\blur4.5}将悲伤化作笑容  已不需要再隐藏
Dialogue: 0,0:02:07.04,0:02:13.01,OPCN,,0,0,0,,{\fad(300,300)\blur4.5}无论哪颗闪耀着的星星  都能将你照亮
Dialogue: 0,0:02:13.05,0:02:18.13,OPCN,,0,0,0,,{\fad(300,300)\blur4.5}紧紧握住的那希望和不安
Dialogue: 0,0:02:18.22,0:02:25.50,OPCN,,0,0,0,,{\fad(300,300)\blur4.5}一定会变成让两个人前进的光
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,,0,0,0,,//--------------------EDJP--------------------
Dialogue: 0,0:21:23.16,0:21:26.37,EDJP,,0,0,0,,{\fad(350,350)\blur4.5}落ち込んでた時も
Dialogue: 0,0:21:27.72,0:21:31.06,EDJP,,0,0,0,,{\fad(350,350)\blur4.5}気がつけば笑ってる
Dialogue: 0,0:21:31.44,0:21:38.53,EDJP,,0,0,0,,{\fad(350,350)\blur4.5}二人なら　世界は息を吹き返した
Dialogue: 0,0:21:41.89,0:21:46.95,EDJP,,0,0,0,,{\fad(350,350)\blur4.5}同じ時間を分け合いながら
Dialogue: 0,0:21:47.28,0:21:51.42,EDJP,,0,0,0,,{\fad(350,350)\blur4.5}二人で過ごせた奇跡を
Dialogue: 0,0:21:51.67,0:21:56.70,EDJP,,0,0,0,,{\fad(350,350)\blur4.5}これから先も繋げたいんだ
Dialogue: 0,0:21:56.87,0:22:02.22,EDJP,,0,0,0,,{\fad(350,350)\blur4.5}ちゃんと目を見て伝えたい
Dialogue: 0,0:22:04.04,0:22:10.93,EDJP,,0,0,0,,{\fad(350,350)\blur4.5}聞いていたい声は　君のものだったよ
Dialogue: 0,0:22:12.79,0:22:22.52,EDJP,,0,0,0,,{\fad(350,350)\blur4.5}耳を伝い体中を包むような　その声だった
Dialogue: 0,0:22:23.49,0:22:30.50,EDJP,,0,0,0,,{\fad(350,350)\blur4.5}他の誰でもない　君じゃなきゃだめだよ
Dialogue: 0,0:22:32.43,0:22:40.57,EDJP,,0,0,0,,{\fad(350,350)\blur4.5}いつまでもそばにいたいと思えた
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,,0,0,0,,//--------------------EDCN--------------------
Dialogue: 0,0:21:23.16,0:21:26.37,EDCN,,0,0,0,,{\fad(350,350)\blur4.5}曾经的忧郁惆怅
Dialogue: 0,0:21:27.72,0:21:31.06,EDCN,,0,0,0,,{\fad(350,350)\blur4.5}回过神来已笑然释怀
Dialogue: 0,0:21:31.44,0:21:38.53,EDCN,,0,0,0,,{\fad(350,350)\blur4.5}和你在一起  世界将再次变得五彩缤纷
Dialogue: 0,0:21:41.89,0:21:46.95,EDCN,,0,0,0,,{\fad(350,350)\blur4.5}分享着彼此的美好时光
Dialogue: 0,0:21:47.28,0:21:51.42,EDCN,,0,0,0,,{\fad(350,350)\blur4.5}将我们两人所经历的奇迹
Dialogue: 0,0:21:51.67,0:21:56.70,EDCN,,0,0,0,,{\fad(350,350)\blur4.5}一起延续到未来
Dialogue: 0,0:21:56.87,0:22:02.22,EDCN,,0,0,0,,{\fad(350,350)\blur4.5}注视着你的眼睛传递我的心声
Dialogue: 0,0:22:04.04,0:22:10.93,EDCN,,0,0,0,,{\fad(350,350)\blur4.5}我想要倾听那只属于你的声音
Dialogue: 0,0:22:12.79,0:22:22.52,EDCN,,0,0,0,,{\fad(350,350)\blur4.5}渐渐传入耳中汇聚成环绕于身的Melody
Dialogue: 0,0:22:23.49,0:22:30.50,EDCN,,0,0,0,,{\fad(350,350)\blur4.5}没人能够取代  你才是我的only one
Dialogue: 0,0:22:32.43,0:22:40.57,EDCN,,0,0,0,,{\fad(350,350)\blur4.5}无论何时都想依偎在你身旁
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,,0,0,0,,//--------------------TITLE--------------------
Dialogue: 0,0:21:17.04,0:21:20.05,TITLE,,0,0,0,,阴影下的低语
Dialogue: 0,0:22:33.99,0:22:38.92,TITLE,,0,0,0,,{\c&H82D9FC&}响{\c&H87D4F9&}彻
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,,0,0,0,,//--------------------PREVIEW--------------------
Dialogue: 0,0:00:05.50,0:00:06.21,*Default,,0,0,0,,哟
Dialogue: 0,0:00:07.92,0:00:09.17,*Default,,0,0,0,,情况如何啊
Dialogue: 0,0:00:11.27,0:00:13.67,*Default,,0,0,0,,竞赛会  马上就要到了吧
Dialogue: 0,0:00:14.66,0:00:15.39,*Default,,0,0,0,,嗯
Dialogue: 0,0:00:16.02,0:00:17.26,*Default,,0,0,0,,你可别害怕哦
Dialogue: 0,0:00:18.07,0:00:19.72,*Default,,0,0,0,,别在意  别在意
Dialogue: 0,0:00:20.65,0:00:21.92,*Default,,0,0,0,,即使丢人现眼
Dialogue: 0,0:00:22.23,0:00:23.65,*Default,,0,0,0,,被人讥笑  又有什么关系
Dialogue: 0,0:00:24.31,0:00:26.04,*Default,,0,0,0,,又不是被人抛弃
Dialogue: 0,0:00:28.52,0:00:30.87,*Default,,0,0,0,,你又不是贝多芬嘛
Dialogue: 0,0:00:31.75,0:00:33.75,*Default,,0,0,0,,不用说  你也肯定不是肖邦
Dialogue: 0,0:00:34.81,0:00:35.82,*Default,,0,0,0,,我知道啊
Dialogue: 0,0:00:36.80,0:00:37.81,*Default,,0,0,0,,呵…
Dialogue: 0,0:00:38.65,0:00:39.55,*Default,,0,0,0,,那…
Dialogue: 0,0:00:43.51,0:00:44.83,*Default,,0,0,0,,你又是谁呢
Dialogue: 0,0:00:46.23,0:00:48.70,*Default,,0,0,0,,你在哪里呢
Dialogue: 0,0:00:50.72,0:00:51.58,*Default,,0,0,0,,来吧
Dialogue: 0,0:00:52.24,0:00:54.42,*Default,,0,0,0,,你做好旅行的准备了吗
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,,0,0,0,,//--------------------PART.A--------------------
Dialogue: 0,0:02:31.66,0:02:33.03,*Default,,0,0,0,,上啊上啊  渡
Dialogue: 0,0:02:33.25,0:02:33.59,*Default,,0,0,0,,掩护！
Dialogue: 0,0:02:33.77,0:02:34.65,*Default,,0,0,0,,从右翼过来了啊
Dialogue: 0,0:02:37.08,0:02:37.99,*Default,,0,0,0,,换脚控球了
Dialogue: 0,0:02:38.09,0:02:39.44,*Default,,0,0,0,,上啊
Dialogue: 0,0:02:46.10,0:02:47.48,*Default,,0,0,0,,太好了
Dialogue: 0,0:02:54.22,0:02:55.44,*Default,,0,0,0,,结束的哨声…
Dialogue: 0,0:02:56.30,0:02:59.12,*Default,,0,0,0,,在晴朗的天空中回荡
Dialogue: 0,0:03:02.21,0:03:05.00,*Default,,0,0,0,,渡也输掉了吗  好遗憾啊
Dialogue: 0,0:03:05.23,0:03:07.15,*Default,,0,0,0,,别哭了啊  你有全力以赴吧
Dialogue: 0,0:03:07.99,0:03:09.49,*Default,,0,0,0,,来  去打个招呼吧
Dialogue: 0,0:03:10.92,0:03:11.89,*Default,,0,0,0,,渡
Dialogue: 0,0:03:13.23,0:03:14.31,*Default,,0,0,0,,谢谢你们来替我加油啊
Dialogue: 0,0:03:15.29,0:03:16.45,*Default,,0,0,0,,你帅呆了哦
Dialogue: 0,0:03:17.41,0:03:19.33,*Default,,0,0,0,,错失成为明星的机会了啊
Dialogue: 0,0:03:20.35,0:03:21.92,*Default,,0,0,0,,接下来就交给你咯
Dialogue: 0,0:03:24.76,0:03:26.18,*Default,,0,0,0,,进高中之后再接着踢吧
Dialogue: 0,0:03:26.27,0:03:27.56,*Default,,0,0,0,,渡！
Dialogue: 0,0:03:29.09,0:03:31.03,*Default,,0,0,0,,你真的很帅气啊
Dialogue: 0,0:03:37.65,0:03:40.40,*Default,,0,0,0,,要等高中才能成为巨星了啊
Dialogue: 0,0:03:43.13,0:03:44.07,*Default,,0,0,0,,…可恶
Dialogue: 0,0:03:44.69,0:03:46.75,*Default,,0,0,0,,可恶  可恶！
Dialogue: 0,0:03:47.80,0:03:50.08,*Default,,0,0,0,,下次我绝对不会输啊！
Dialogue: 0,0:04:00.05,0:04:01.18,*Default,,0,0,0,,渡和椿
Dialogue: 0,0:04:02.02,0:04:04.20,*Default,,0,0,0,,他们初中时代最后的大赛结束了
Dialogue: 0,0:04:08.21,0:04:10.96,*Default,,0,0,0,,{\fn方正黑体_GBK\bord0\shad0\b0\c&H2622A9&\fs18\t(\fscx105\fscy105)\move(385,282.5,388.5,288,21,2732)}每报音乐大赛日
Dialogue: 0,0:04:14.20,0:04:18.12,*Default,,0,0,0,,我选择的曲目  也终于能在不看琴谱的情况下演奏了
Dialogue: 0,0:04:19.29,0:04:20.06,*Default,,0,0,0,,但是…
Dialogue: 0,0:04:24.54,0:04:25.61,*Default,,0,0,0,,有马！
Dialogue: 0,0:04:25.85,0:04:27.46,*Default,,0,0,0,,现在是上课中啊  吵死了
Dialogue: 0,0:04:37.26,0:04:38.31,*Default,,0,0,0,,还有三圈
Dialogue: 0,0:04:41.34,0:04:43.47,*Default,,0,0,0,,渡  还有椿  他们都放出了耀眼的光芒
Dialogue: 0,0:04:44.20,0:04:45.93,*Default,,0,0,0,,并且  你也是
Dialogue: 0,0:04:46.95,0:04:48.32,*Default,,0,0,0,,威风凛凛地站在那里
Dialogue: 0,0:04:49.76,0:04:50.49,*Default,,0,0,0,,而我…
Dialogue: 0,0:04:51.04,0:04:52.44,*Default,,0,0,0,,能深刻地理解曲子的含义吗
Dialogue: 0,0:04:53.85,0:04:56.00,*Default,,0,0,0,,能把肖邦的曲子变成自己的曲子吗
Dialogue: 0,0:04:57.54,0:04:59.45,*Default,,0,0,0,,在照着乐谱弹奏的音乐里
Dialogue: 0,0:05:00.90,0:05:01.92,*Default,,0,0,0,,有我的存在吗
Dialogue: 0,0:05:03.80,0:05:05.90,*Default,,0,0,0,,这里面哪里有你呢
Dialogue: 0,0:05:09.82,0:05:10.59,*Default,,0,0,0,,有马！
Dialogue: 0,0:05:11.06,0:05:11.92,*Default,,0,0,0,,我不知道…
Dialogue: 0,0:05:12.19,0:05:13.22,*Default,,0,0,0,,快来人拿水来！
Dialogue: 0,0:05:13.29,0:05:14.68,*Default,,0,0,0,,快去叫保健室的老师来！
Dialogue: 0,0:05:16.26,0:05:17.16,*Default,,0,0,0,,我不知道…
Dialogue: 0,0:05:19.39,0:05:20.19,*Default,,0,0,0,,我不知道
Dialogue: 0,0:05:29.78,0:05:30.60,*Default,,0,0,0,,朋友A！
Dialogue: 0,0:05:31.51,0:05:32.24,*Default,,0,0,0,,啥事
Dialogue: 0,0:05:34.11,0:05:35.06,*Default,,0,0,0,,什么
Dialogue: 0,0:05:37.23,0:05:38.52,*Default,,0,0,0,,真不敢相信
Dialogue: 0,0:05:39.24,0:05:41.39,*Default,,0,0,0,,你竟然因为没有吃饭而昏倒什么的
Dialogue: 0,0:05:42.27,0:05:43.74,*Default,,0,0,0,,明明身体是革命的本钱啊
Dialogue: 0,0:05:44.10,0:05:45.29,*Default,,0,0,0,,没办法啦
Dialogue: 0,0:05:45.45,0:05:46.72,*Default,,0,0,0,,因为我太投入了啊
Dialogue: 0,0:05:48.03,0:05:50.78,*Default,,0,0,0,,我吃了椿给的鸡蛋三明治之后就元气百分百了
Dialogue: 0,0:05:51.42,0:05:52.18,*Default,,0,0,0,,…吃了五个
Dialogue: 0,0:05:52.34,0:05:53.06,*Default,,0,0,0,,五个？
Dialogue: 0,0:06:02.65,0:06:03.47,*Default,,0,0,0,,猫咪
Dialogue: 0,0:06:09.04,0:06:10.99,*Default,,0,0,0,,你在哪里呢
Dialogue: 0,0:06:20.23,0:06:21.00,*Default,,0,0,0,,你没事吧
Dialogue: 0,0:06:21.61,0:06:23.09,*Default,,0,0,0,,附近就有公园的
Dialogue: 0,0:06:27.91,0:06:28.81,*Default,,0,0,0,,我小的时候
Dialogue: 0,0:06:30.70,0:06:32.12,*Default,,0,0,0,,曾经养过黑猫
Dialogue: 0,0:06:33.40,0:06:37.14,*Default,,0,0,0,,只要我不注意  它就会偷吃我的糖
Dialogue: 0,0:06:37.91,0:06:39.28,*Default,,0,0,0,,名字是切尔茜
Dialogue: 0,0:06:40.68,0:06:43.30,*Default,,0,0,0,,那天我像往常一样  和切尔茜嬉戏
Dialogue: 0,0:06:44.15,0:06:46.65,*Default,,0,0,0,,一定是因为太惯它了吧
Dialogue: 0,0:06:48.84,0:06:49.66,*Default,,0,0,0,,有一天
Dialogue: 0,0:06:50.26,0:06:51.68,*Default,,0,0,0,,它抓伤了我的手
Dialogue: 0,0:06:53.12,0:06:54.25,*Default,,0,0,0,,我的手一片殷红
Dialogue: 0,0:06:54.97,0:06:57.28,*Default,,0,0,0,,血一直流个不停  害得我惊慌失措
Dialogue: 0,0:07:02.62,0:07:05.34,*Default,,0,0,0,,第二天  母亲就把它扔掉了
Dialogue: 0,0:07:11.29,0:07:12.44,*Default,,0,0,0,,我是为了你好啊
Dialogue: 0,0:07:16.46,0:07:18.05,*Default,,0,0,0,,切尔茜留下来的伤痕
Dialogue: 0,0:07:18.89,0:07:20.12,*Default,,0,0,0,,会让我想起母亲
Dialogue: 0,0:07:21.40,0:07:23.77,*Default,,0,0,0,,这种事竟然是我为数不多的回忆之一
Dialogue: 0,0:07:25.46,0:07:28.05,*Default,,0,0,0,,我只是默默地站在那里
Dialogue: 0,0:07:28.64,0:07:29.99,*Default,,0,0,0,,看着去把切尔茜给抛弃掉的母亲的背影而已
Dialogue: 0,0:07:31.09,0:07:32.13,*Default,,0,0,0,,「不要啊」什么的
Dialogue: 0,0:07:32.73,0:07:33.65,*Default,,0,0,0,,「等一下」什么的
Dialogue: 0,0:07:34.25,0:07:36.83,*Default,,0,0,0,,只要说出来  或许情况就会改变
Dialogue: 0,0:07:49.05,0:07:49.88,*Default,,0,0,0,,从那天开始
Dialogue: 0,0:07:51.07,0:07:54.08,*Default,,0,0,0,,我就在母亲的阴影里活着
Dialogue: 0,0:07:59.88,0:08:01.45,*Default,,0,0,0,,喜欢鸡蛋三明治
Dialogue: 0,0:08:02.81,0:08:05.04,*Default,,0,0,0,,哞哞牌的牛奶也喜欢
Dialogue: 0,0:08:05.48,0:08:07.71,*Default,,0,0,0,,意外地也喜欢吃甜食
Dialogue: 0,0:08:08.27,0:08:09.55,*Default,,0,0,0,,很不擅长运动
Dialogue: 0,0:08:10.23,0:08:12.29,*Default,,0,0,0,,在小椿面前会觉得有点自卑
Dialogue: 0,0:08:12.86,0:08:15.33,*Default,,0,0,0,,有点羡慕受他人欢迎的渡
Dialogue: 0,0:08:18.59,0:08:21.64,*Default,,0,0,0,,你并不是你母亲的影子啊
Dialogue: 0,0:08:22.27,0:08:23.45,*Default,,0,0,0,,你就是你啊
Dialogue: 0,0:08:24.43,0:08:27.78,*Default,,0,0,0,,不是「像你」这种暧昧的东西
Dialogue: 0,0:08:28.63,0:08:29.69,*Default,,0,0,0,,不管你做了什么
Dialogue: 0,0:08:30.41,0:08:31.87,*Default,,0,0,0,,不管你有什么改变都没关系
Dialogue: 0,0:08:33.16,0:08:34.00,*Default,,0,0,0,,反正…
Dialogue: 0,0:08:34.35,0:08:35.41,*Default,,0,0,0,,你就是你啦
Dialogue: 0,0:08:43.29,0:08:45.97,*Default,,0,0,0,,而且我们又不是出生在欧洲
Dialogue: 0,0:08:46.07,0:08:47.64,*Default,,0,0,0,,也没有留着奇怪的发型嘛
Dialogue: 0,0:08:49.26,0:08:51.34,*Default,,0,0,0,,我们并不是肖邦啊
Dialogue: 0,0:08:52.07,0:08:56.23,*Default,,0,0,0,,你的人生就尽你所能  真挚地去弹奏就行啦
Dialogue: 0,0:08:58.54,0:09:01.87,*Default,,0,0,0,,你有的时候也会说出很有道理的话啊
Dialogue: 0,0:09:06.11,0:09:06.65,*Default,,0,0,0,,什么嘛！
Dialogue: 0,0:09:06.68,0:09:07.61,*Default,,0,0,0,,「有的时候」而已什么的
Dialogue: 0,0:09:07.72,0:09:09.73,*Default,,0,0,0,,亏我还好心好意地激励你啊！
Dialogue: 0,0:09:09.04,0:09:09.73,*Default,,0,0,0,,{\fs22}好痛
Dialogue: 0,0:09:16.72,0:09:17.79,*Default,,0,0,0,,真挚地…
Dialogue: 0,0:09:34.92,0:09:38.00,*Default,,0,0,0,,「当你觉得沮丧的时候  用手托着下巴就行了」
Dialogue: 0,0:09:39.96,0:09:42.09,*Default,,0,0,0,,「这样你的手会很高兴能派上用场」
Dialogue: 0,0:09:43.08,0:09:44.04,*Default,,0,0,0,,这是谁说的？
Dialogue: 0,0:09:44.86,0:09:45.83,*Default,,0,0,0,,{\an7\fs18}查理·布朗：「史努比」系列的男主角
Dialogue: 0,0:09:44.86,0:09:45.83,*Default,,0,0,0,,查理·布朗
Dialogue: 0,0:09:47.17,0:09:49.73,*Default,,0,0,0,,又大又粗糙的手
Dialogue: 0,0:09:50.59,0:09:51.74,*Default,,0,0,0,,这是钢琴家的手呢
Dialogue: 0,0:09:52.95,0:09:54.42,*Default,,0,0,0,,看吧  果然没错
Dialogue: 0,0:09:56.06,0:09:58.24,*Default,,0,0,0,,你的手很高兴能碰到我哦
Dialogue: 0,0:09:59.87,0:10:02.21,*Default,,0,0,0,,而且很迫不及待地「想弹钢琴」！
Dialogue: 0,0:10:04.73,0:10:05.57,*Default,,0,0,0,,烦恼
Dialogue: 0,0:10:06.09,0:10:06.89,*Default,,0,0,0,,困惑
Dialogue: 0,0:10:07.65,0:10:08.53,*Default,,0,0,0,,痛苦
Dialogue: 0,0:10:09.81,0:10:11.14,*Default,,0,0,0,,虽然好不容易得到的答案
Dialogue: 0,0:10:11.93,0:10:13.64,*Default,,0,0,0,,单纯到令人想笑
Dialogue: 0,0:10:18.55,0:10:20.84,*Default,,0,0,0,,哟  情况如何啊
Dialogue: 0,0:10:22.06,0:10:23.19,*Default,,0,0,0,,还算过得去吧
Dialogue: 0,0:10:24.16,0:10:25.97,*Default,,0,0,0,,明天就是…音乐比赛吧
Dialogue: 0,0:10:27.08,0:10:28.94,*Default,,0,0,0,,你还是听不见琴声吗
Dialogue: 0,0:10:29.70,0:10:30.41,*Default,,0,0,0,,嗯
Dialogue: 0,0:10:31.12,0:10:32.05,*Default,,0,0,0,,没事吧
Dialogue: 0,0:10:32.93,0:10:33.92,*Default,,0,0,0,,谁知道呢
Dialogue: 0,0:10:35.69,0:10:36.45,*Default,,0,0,0,,可是
Dialogue: 0,0:10:37.21,0:10:38.53,*Default,,0,0,0,,有个女孩子呢
Dialogue: 0,0:10:39.71,0:10:42.33,*Default,,0,0,0,,很认真地相信着音乐的力量
Dialogue: 0,0:10:43.49,0:10:45.24,*Default,,0,0,0,,简直就像个傻瓜
Dialogue: 0,0:10:46.33,0:10:46.94,*Default,,0,0,0,,所以呢
Dialogue: 0,0:10:47.58,0:10:49.37,*Default,,0,0,0,,我也打算试着去相信
Dialogue: 0,0:10:49.97,0:10:51.63,*Default,,0,0,0,,这不算是答案吧
Dialogue: 0,0:10:52.06,0:10:53.11,*Default,,0,0,0,,说得也是啊
Dialogue: 0,0:10:54.64,0:10:56.48,*Default,,0,0,0,,你好像准备好了呢
Dialogue: 0,0:10:57.56,0:10:59.85,*Default,,0,0,0,,那个人  一定也会来的哦
Dialogue: 0,0:11:00.77,0:11:01.50,*Default,,0,0,0,,嗯…
Dialogue: 0,0:11:02.84,0:11:04.91,*Default,,0,0,0,,今天你就好好休息吧
Dialogue: 0,0:11:06.12,0:11:08.52,*Default,,0,0,0,,明天会是很辛苦的一天
Dialogue: 0,0:11:14.83,0:11:16.39,*Default,,0,0,0,,要在这种地方举行吗
Dialogue: 0,0:11:16.47,0:11:17.84,*Default,,0,0,0,,好大啊
Dialogue: 0,0:11:18.90,0:11:20.07,*Default,,0,0,0,,那我走了啊
Dialogue: 0,0:11:20.87,0:11:21.61,*Default,,0,0,0,,公生！
Dialogue: 0,0:11:21.79,0:11:23.08,*Default,,0,0,0,,不是那个方向啊
Dialogue: 0,0:11:23.51,0:11:25.03,*Default,,0,0,0,,没问题吧…
Dialogue: 0,0:11:26.12,0:11:27.07,*Default,,0,0,0,,糟糕了
Dialogue: 0,0:11:27.37,0:11:28.43,*Default,,0,0,0,,发生啥事了
Dialogue: 0,0:11:28.79,0:11:29.52,*Default,,0,0,0,,火箭头槌！
Dialogue: 0,0:11:31.04,0:11:32.48,*Default,,0,0,0,,痛…
Dialogue: 0,0:11:34.05,0:11:34.91,*Default,,0,0,0,,你看看这个
Dialogue: 0,0:11:36.84,0:11:38.15,*Default,,0,0,0,,参加者名单？
Dialogue: 0,0:11:38.72,0:11:40.44,*Default,,0,0,0,,你的参赛号码
Dialogue: 0,0:11:41.24,0:11:43.49,*Default,,0,0,0,,克歇尔   编号265号
Dialogue: 0,0:11:43.89,0:11:46.54,*Default,,0,0,0,,是莫扎特的《小星星变奏曲》
Dialogue: 0,0:11:48.01,0:11:50.12,*Default,,0,0,0,,星星在你的头上闪闪发亮哦
Dialogue: 0,0:12:03.06,0:12:04.28,*Default,,0,0,0,,白昼之星
Dialogue: 0,0:12:05.75,0:12:06.78,*Default,,0,0,0,,那是…
Dialogue: 0,0:12:07.25,0:12:07.95,*Default,,0,0,0,,嗯
Dialogue: 0,0:12:08.88,0:12:10.14,*Default,,0,0,0,,与过去的邂逅
Dialogue: 0,0:12:13.89,0:12:15.19,*Default,,0,0,0,,我的音乐比赛
Dialogue: 0,0:12:16.97,0:12:17.67,*Default,,0,0,0,,就此拉开帷幕
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,,0,0,0,,//--------------------PART.B--------------------
Dialogue: 0,0:12:19.05,0:12:22.30,*Default,,0,0,130,,{\fn方正黑体_GBK\bord0\shad0\c&H1A2221&\an8\fsp2}大赛获奖者名单
Dialogue: 0,0:12:20.08,0:12:20.88,*Default,,0,0,0,,太好了！
Dialogue: 0,0:12:21.01,0:12:22.47,*Default,,0,0,0,,看到了  我的名字了！
Dialogue: 0,0:12:23.02,0:12:24.58,*Default,,0,0,0,,你家的健太君怎么样啊
Dialogue: 0,0:12:24.77,0:12:26.77,*Default,,0,0,0,,他又落选了啊
Dialogue: 0,0:12:27.19,0:12:28.98,*Default,,0,0,0,,虽然不甘心  可是他们确实太棒了呢
Dialogue: 0,0:12:29.70,0:12:31.97,*Default,,0,0,0,,井川绘见和相座武士
Dialogue: 0,0:12:32.67,0:12:34.99,*Default,,0,0,0,,差距不是一丁点地大
Dialogue: 0,0:12:35.43,0:12:38.76,*Default,,0,0,0,,可见平时的练习一定很多  是学习积累的结果
Dialogue: 0,0:12:39.71,0:12:41.05,*Default,,0,0,0,,不过还是很遗憾
Dialogue: 0,0:12:41.84,0:12:43.95,*Default,,0,0,0,,只会显得有马君更加出色
Dialogue: 0,0:12:44.89,0:12:46.99,*Default,,0,0,0,,又成为了有马君的陪衬角色了呢
Dialogue: 0,0:12:49.30,0:12:51.30,*Default,,0,0,0,,有马那家伙真让人火大
Dialogue: 0,0:12:51.99,0:12:53.20,*Default,,0,0,0,,因为又输给他了？
Dialogue: 0,0:12:53.62,0:12:56.24,*Default,,0,0,0,,才不是  这只是我为决赛所做的布局
Dialogue: 0,0:12:57.04,0:12:58.00,*Default,,0,0,0,,比起这些
Dialogue: 0,0:12:58.95,0:12:59.86,*Default,,0,0,0,,那个混蛋
Dialogue: 0,0:13:00.96,0:13:03.93,*Default,,0,0,0,,像是必然的结果一样看都不看就回去了
Dialogue: 0,0:13:05.34,0:13:07.20,*Default,,0,0,0,,一点都没有高兴的样子
Dialogue: 0,0:13:07.40,0:13:08.88,*Default,,0,0,0,,这点也非常让人火大
Dialogue: 0,0:13:09.56,0:13:11.21,*Default,,0,0,0,,那家伙对这些没兴趣
Dialogue: 0,0:13:11.93,0:13:13.88,*Default,,0,0,0,,对其他人以及我们也是
Dialogue: 0,0:13:15.43,0:13:17.78,*Default,,0,0,0,,也许对他自己也…
Dialogue: 0,0:13:18.27,0:13:19.75,*Default,,0,0,0,,你还真是冷静啊
Dialogue: 0,0:13:21.73,0:13:22.51,*Default,,0,0,0,,冷静？
Dialogue: 0,0:13:23.68,0:13:26.34,*Default,,0,0,0,,受到这种屈辱可是第一次
Dialogue: 0,0:13:26.59,0:13:27.33,*Default,,0,0,0,,好热
Dialogue: 0,0:13:27.89,0:13:29.94,*Default,,0,0,0,,如果对我们不感兴趣的话
Dialogue: 0,0:13:30.33,0:13:32.65,*Default,,0,0,0,,就用实力来让他回头
Dialogue: 0,0:13:33.28,0:13:34.35,*Default,,0,0,0,,让他注意到我们
Dialogue: 0,0:13:35.45,0:13:37.29,*Default,,0,0,0,,总有一天一定会…
Dialogue: 0,0:13:39.34,0:13:40.99,*Default,,0,0,0,,打败你的
Dialogue: 0,0:13:43.05,0:13:44.73,*Default,,0,0,0,,稍微长大点了
Dialogue: 0,0:13:45.46,0:13:46.41,*Default,,0,0,0,,不过还是没有变
Dialogue: 0,0:13:47.16,0:13:48.64,*Default,,0,0,0,,依旧是那副让人火大的黑框眼镜
Dialogue: 0,0:13:49.08,0:13:51.40,*Default,,0,0,0,,还是没变  有马
Dialogue: 0,0:13:54.16,0:13:58.71,*Default,,0,0,0,,好久不见了…啊  有马
Dialogue: 0,0:14:01.59,0:14:02.73,*Default,,0,0,0,,那个
Dialogue: 0,0:14:06.86,0:14:08.49,*Default,,0,0,0,,您是哪位
Dialogue: 0,0:14:11.64,0:14:13.39,*Default,,0,0,0,,听众好少啊
Dialogue: 0,0:14:13.51,0:14:14.44,*Default,,0,0,0,,没有这回事
Dialogue: 0,0:14:15.44,0:14:17.37,*Default,,0,0,0,,以第一轮预选来说人已经很多了
Dialogue: 0,0:14:17.86,0:14:19.13,*Default,,0,0,0,,可能是有马君效应吧
Dialogue: 0,0:14:20.42,0:14:24.43,*Default,,0,0,0,,刚才去厕所  全在讨论公生的话题
Dialogue: 0,0:14:25.04,0:14:26.53,*Default,,0,0,0,,那家伙可真厉害
Dialogue: 0,0:14:28.90,0:14:31.04,*Default,,0,0,0,,为什么你一副得意洋洋的样子
Dialogue: 0,0:14:32.56,0:14:35.92,*Default,,0,0,0,,不过  总觉得有点奇怪
Dialogue: 0,0:14:36.81,0:14:39.07,*Default,,0,0,0,,这次还会是他的得意绝技吗
Dialogue: 0,0:14:39.57,0:14:41.84,*Default,,0,0,0,,和乐谱一样  和妈妈说的一样
Dialogue: 0,0:14:41.92,0:14:43.73,*Default,,0,0,0,,秘技  傀儡演奏法
Dialogue: 0,0:14:44.65,0:14:47.11,*Default,,0,0,0,,公生是不是被讨厌了
Dialogue: 0,0:14:49.66,0:14:53.02,*Default,,0,0,0,,和乐谱一样  照着作曲家的指示弹奏
Dialogue: 0,0:14:54.36,0:14:56.01,*Default,,0,0,0,,能做到这样是很了不起的
Dialogue: 0,0:14:57.66,0:15:01.09,*Default,,0,0,0,,作为竞赛会  只会根据这个进行评分
Dialogue: 0,0:15:01.85,0:15:04.98,*Default,,0,0,0,,只是忠实地按照乐谱弹奏就能获得胜利
Dialogue: 0,0:15:05.54,0:15:06.78,*Default,,0,0,0,,使自己的评价上升
Dialogue: 0,0:15:07.74,0:15:09.51,*Default,,0,0,0,,这自然会使别人感到不快
Dialogue: 0,0:15:10.31,0:15:14.20,*Default,,0,0,0,,特别是在音乐上追求着什么的年轻一代
Dialogue: 0,0:15:15.79,0:15:18.49,*Default,,0,0,0,,当然也有一部分是嫉妒
Dialogue: 0,0:15:21.01,0:15:24.48,*Default,,0,0,0,,谁让有马君席卷了那么多的竞赛会
Dialogue: 0,0:15:25.80,0:15:27.53,*Default,,0,0,0,,的确有段时间参加了很多
Dialogue: 0,0:15:28.16,0:15:31.50,*Default,,0,0,0,,记得那是公生母亲入院的时候
Dialogue: 0,0:15:32.36,0:15:33.88,*Default,,0,0,0,,就像电子时钟一样
Dialogue: 0,0:15:34.38,0:15:37.20,*Default,,0,0,0,,没有丝毫误差  没有任何余音
Dialogue: 0,0:15:38.24,0:15:39.57,*Default,,0,0,0,,人类节拍器
Dialogue: 0,0:15:40.01,0:15:41.09,*Default,,0,0,0,,竞赛会专家
Dialogue: 0,0:15:41.76,0:15:43.41,*Default,,0,0,0,,母亲的操纵人偶
Dialogue: 0,0:15:44.21,0:15:45.31,*Default,,0,0,0,,乐谱的奴隶
Dialogue: 0,0:15:46.45,0:15:49.50,*Default,,0,0,0,,有马公生这名字已经臭名昭著了
Dialogue: 0,0:15:50.13,0:15:51.96,*Default,,0,0,0,,什么  给我放马过来
Dialogue: 0,0:15:52.04,0:15:53.92,*Default,,0,0,0,,谁说的  我要把他给揍飞
Dialogue: 0,0:15:53.14,0:15:54.26,*Default,,0,0,0,,{\fs22}嘘  嘘
Dialogue: 0,0:15:55.73,0:15:57.02,*Default,,0,0,0,,有马那个混蛋
Dialogue: 0,0:15:57.15,0:15:59.19,*Default,,0,0,0,,竟然把我们给忘记了
Dialogue: 0,0:15:58.18,0:15:59.19,*Default,,0,0,0,,{\fs22}好了好了
Dialogue: 0,0:15:59.24,0:16:00.51,*Default,,0,0,0,,冷静点  武士
Dialogue: 0,0:16:01.07,0:16:04.39,*Default,,0,0,0,,别乱了分寸  你很早就要出场的吧
Dialogue: 0,0:16:05.07,0:16:05.93,*Default,,0,0,0,,快去换衣服
Dialogue: 0,0:16:07.71,0:16:11.20,*Default,,0,0,0,,而且有马并非是把我们给忘记了
Dialogue: 0,0:16:11.91,0:16:13.27,*Default,,0,0,0,,而是原本就不认识我们
Dialogue: 0,0:16:14.73,0:16:17.70,*Default,,0,0,0,,完全没有变  和2年前一样
Dialogue: 0,0:16:18.62,0:16:19.59,*Default,,0,0,0,,真让人不爽
Dialogue: 0,0:16:20.33,0:16:23.88,*Default,,0,0,0,,就因为母亲是著名音乐家的弟子就被各种优待
Dialogue: 0,0:16:24.29,0:16:27.72,*Default,,0,0,0,,明明有那样的技术  却弹奏出那么无聊的东西
Dialogue: 0,0:16:33.27,0:16:35.82,*Default,,0,0,0,,评审现在开始
Dialogue: 0,0:16:45.33,0:16:48.74,*Default,,0,0,0,,第一次见面是在小学3年级的时候
Dialogue: 0,0:16:52.45,0:16:55.82,*Default,,0,0,0,,下次一定要  下次一定要  这么想着
Dialogue: 0,0:16:56.41,0:17:00.06,*Default,,0,0,0,,拼命伸出手  原以为已经能抓住了
Dialogue: 0,0:17:01.19,0:17:03.38,*Default,,0,0,0,,却又像海市蜃楼一般离我远去
Dialogue: 0,0:17:05.04,0:17:08.89,*Default,,0,0,0,,那就像魔术中的鸽子一般  瞬间便消失不见了
Dialogue: 0,0:17:11.03,0:17:14.45,*Default,,0,0,0,,今天终于回到了他该在的地方
Dialogue: 0,0:17:15.08,0:17:17.60,*Default,,0,0,0,,2年来我一直等着这一天
Dialogue: 0,0:17:19.90,0:17:20.69,*Default,,0,0,0,,终于
Dialogue: 0,0:17:27.07,0:17:28.50,*Default,,0,0,0,,竞赛会就要开始了
Dialogue: 0,0:17:46.82,0:17:48.90,*Default,,0,0,0,,评审太累了  不想做
Dialogue: 0,0:17:50.45,0:17:51.79,*Default,,0,0,0,,已经睡着了啊
Dialogue: 0,0:17:51.89,0:17:53.55,*Default,,0,0,0,,又来  真差劲
Dialogue: 0,0:18:06.46,0:18:10.32,*Default,,0,0,0,,3号  川中优子小姐  请你准备上台
Dialogue: 0,0:18:23.86,0:18:27.79,*Default,,0,0,0,,没事的  你能行的  能弹好的
Dialogue: 0,0:18:34.04,0:18:37.11,*Default,,0,0,0,,好奇怪  是因为2年没参加了吗
Dialogue: 0,0:18:37.96,0:18:39.33,*Default,,0,0,0,,这种情况还是第一次
Dialogue: 0,0:18:40.27,0:18:41.84,*Default,,0,0,0,,像坏了的跷跷板一样
Dialogue: 0,0:18:42.43,0:18:46.37,*Default,,0,0,0,,心脏越跳越快
Dialogue: 0,0:18:48.15,0:18:48.88,*Default,,0,0,0,,结束了
Dialogue: 0,0:18:48.92,0:18:50.27,*Default,,0,0,0,,为什么不弹了
Dialogue: 0,0:18:49.77,0:18:50.99,*Default,,0,0,0,,{\fs22}忘记怎么弹了吗
Dialogue: 0,0:18:50.67,0:18:51.80,*Default,,0,0,0,,少了一个对手
Dialogue: 0,0:18:51.20,0:18:52.13,*Default,,0,0,0,,{\fs22}自寻死路了
Dialogue: 0,0:18:56.37,0:18:59.81,*Default,,0,0,0,,好可怕  好可怕  好可怕
Dialogue: 0,0:19:00.93,0:19:04.52,*Default,,0,0,0,,好可怕  好可怕  好可怕
Dialogue: 0,0:19:05.17,0:19:09.64,*Default,,0,0,0,,4号  相座君  请你准备上台
Dialogue: 0,0:19:13.63,0:19:16.84,*Default,,0,0,0,,好可怕  好可怕  好可怕
Dialogue: 0,0:19:35.96,0:19:37.14,*Default,,0,0,0,,大家都很害怕
Dialogue: 0,0:19:38.36,0:19:40.91,*Default,,0,0,0,,站在舞台上都很害怕
Dialogue: 0,0:19:42.71,0:19:44.21,*Default,,0,0,0,,可能迎来的是失败
Dialogue: 0,0:19:45.15,0:19:46.81,*Default,,0,0,0,,也许会被全盘否定
Dialogue: 0,0:19:52.82,0:19:57.43,*Default,,0,0,0,,即便如此  也要咬紧牙关登上舞台
Dialogue: 0,0:20:13.38,0:20:15.78,*Default,,0,0,0,,感觉气氛变了
Dialogue: 0,0:20:16.13,0:20:18.66,*Default,,0,0,0,,是啊  大热门登场
Dialogue: 0,0:20:18.88,0:20:21.43,*Default,,0,0,0,,去年的冠军相座武士
Dialogue: 0,0:20:22.45,0:20:25.20,*Default,,0,0,0,,来了呢  终于能听真正的音乐了
Dialogue: 0,0:20:26.14,0:20:28.87,*Default,,0,0,0,,肖邦的《练习曲  作品Op.10  No.4》
Dialogue: 0,0:20:39.64,0:20:40.71,*Default,,0,0,0,,不错的表情
Dialogue: 0,0:20:41.59,0:20:42.71,*Default,,0,0,0,,千万别逞强  武士
Dialogue: 0,0:20:47.86,0:20:50.23,*Default,,0,0,0,,我不去德国
Dialogue: 0,0:20:51.57,0:20:53.45,*Default,,0,0,0,,我要参加每报音乐竞赛会
Dialogue: 0,0:20:55.82,0:20:57.43,*Default,,0,0,0,,这可是那边送来的邀请啊
Dialogue: 0,0:20:57.95,0:20:59.30,*Default,,0,0,0,,为了肖邦竞赛会
Dialogue: 0,0:20:59.71,0:21:02.47,*Default,,0,0,0,,这可是去海外露脸的绝佳机会啊
Dialogue: 0,0:21:02.94,0:21:04.51,*Default,,0,0,0,,每报竞赛会去年已经拿到冠军了
Dialogue: 0,0:21:04.85,0:21:05.95,*Default,,0,0,0,,没有获胜的意义了…
Dialogue: 0,0:21:06.04,0:21:07.15,*Default,,0,0,0,,当然有意义
