[Script Info]
Title: Shigatsu wa Kimi no Uso BDRip 03
Original Script: CASUMI
Synch Point: 0
ScriptType: v4.00+
PlayResX: 640
PlayResY: 360
Timer: 100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,方正准圆_GBK,24,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00193768,&H800A2643,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,3,1.5,2,10,10,10,134
Style: TITLE,方正宋三_GBK,20,&H00191B22,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,5,0,1,0,0,2,10,10,100,1
Style: OPJP,DFPMinchoP-W5,18,&H00000000,&H000000FF,&H40FFFFFF,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,3,0,8,10,10,10,1
Style: OPCN,华文中宋,20,&H00000000,&H000000FF,&H40FFFFFF,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,3,0,2,10,10,10,1
Style: EDJP,HG創英ﾌﾟﾚｾﾞﾝｽEB,18,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H40000000,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,3,0,8,10,10,10,1
Style: EDCN,方正粗黑宋简体,21,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H40000000,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,3,0,2,10,10,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Name, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,,0,0,0,,//--------------------OPJP--------------------
Dialogue: 0,0:00:40.57,0:00:46.44,OPJP,,0,0,0,,{\fad(300,300)\blur4.5}雨上がりの虹も　凛と咲いた花も
Dialogue: 0,0:00:46.75,0:00:51.67,OPJP,,0,0,0,,{\fad(300,300)\blur4.5}色づき溢れだす
Dialogue: 0,0:00:52.73,0:01:04.03,OPJP,,0,0,0,,{\fad(300,300)\blur4.5}茜色の空　仰ぐ君に　あの日　恋に落ちた
Dialogue: 0,0:01:04.12,0:01:10.14,OPJP,,0,0,0,,{\fad(300,300)\blur4.5}瞬間のドラマチック　フィルムの中の１コマも
Dialogue: 0,0:01:10.18,0:01:19.00,OPJP,,0,0,0,,{\fad(300,300)\blur4.5}消えないよ　心に刻むから
Dialogue: 0,0:01:19.01,0:01:21.66,OPJP,,0,0,0,,{\fad(300,300)\blur4.5}君だよ　君なんだよ
Dialogue: 0,0:01:21.99,0:01:24.80,OPJP,,0,0,0,,{\fad(300,300)\blur4.5}教えてくれた
Dialogue: 0,0:01:24.97,0:01:30.85,OPJP,,0,0,0,,{\fad(300,300)\blur4.5}暗闇も光るなら　星空になる
Dialogue: 0,0:01:31.02,0:01:36.79,OPJP,,0,0,0,,{\fad(300,300)\blur4.5}悲しみを笑顔に　もう隠さないで
Dialogue: 0,0:01:37.00,0:01:42.97,OPJP,,0,0,0,,{\fad(300,300)\blur4.5}煌めくどんな星も　君を照らすから
Dialogue: 0,0:01:43.01,0:01:48.09,OPJP,,0,0,0,,{\fad(300,300)\blur4.5}握りしめたその希望も不安も
Dialogue: 0,0:01:48.18,0:01:55.46,OPJP,,0,0,0,,{\fad(300,300)\blur4.5}きっと２人を動かす　光になるから
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,,0,0,0,,//--------------------OPCN--------------------
Dialogue: 0,0:00:40.57,0:00:46.44,OPCN,,0,0,0,,{\fad(300,300)\blur4.5}雨后的彩虹  凛然绽放的花朵
Dialogue: 0,0:00:46.75,0:00:51.67,OPCN,,0,0,0,,{\fad(300,300)\blur4.5}伴随着色彩满溢而出
Dialogue: 0,0:00:52.73,0:01:04.03,OPCN,,0,0,0,,{\fad(300,300)\blur4.5}在那一天  我对仰望茜色的天空的你  陷入了爱河
Dialogue: 0,0:01:04.12,0:01:10.14,OPCN,,0,0,0,,{\fad(300,300)\blur4.5}一瞬的戏剧化  荧幕上的一个片段
Dialogue: 0,0:01:10.18,0:01:19.00,OPCN,,0,0,0,,{\fad(300,300)\blur4.5}也不会消失不见  因为已在心中  铭刻
Dialogue: 0,0:01:19.01,0:01:21.66,OPCN,,0,0,0,,{\fad(300,300)\blur4.5}是你  那就是你
Dialogue: 0,0:01:21.99,0:01:24.80,OPCN,,0,0,0,,{\fad(300,300)\blur4.5}是你教会了我
Dialogue: 0,0:01:24.97,0:01:30.85,OPCN,,0,0,0,,{\fad(300,300)\blur4.5}如果要在黑暗中发光的话  那就成为星空吧
Dialogue: 0,0:01:31.02,0:01:36.79,OPCN,,0,0,0,,{\fad(300,300)\blur4.5}将悲伤化作笑容  已不需要再隐藏
Dialogue: 0,0:01:37.00,0:01:42.97,OPCN,,0,0,0,,{\fad(300,300)\blur4.5}无论哪颗闪耀着的星星  都能将你照亮
Dialogue: 0,0:01:43.01,0:01:48.09,OPCN,,0,0,0,,{\fad(300,300)\blur4.5}紧紧握住的那希望和不安
Dialogue: 0,0:01:48.18,0:01:55.46,OPCN,,0,0,0,,{\fad(300,300)\blur4.5}一定会变成让两个人前进的光
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,,0,0,0,,//--------------------EDJP--------------------
Dialogue: 0,0:21:23.13,0:21:26.34,EDJP,,0,0,0,,{\fad(350,350)\blur4.5}落ち込んでた時も
Dialogue: 0,0:21:27.69,0:21:31.03,EDJP,,0,0,0,,{\fad(350,350)\blur4.5}気がつけば笑ってる
Dialogue: 0,0:21:31.41,0:21:38.50,EDJP,,0,0,0,,{\fad(350,350)\blur4.5}二人なら　世界は息を吹き返した
Dialogue: 0,0:21:41.86,0:21:46.92,EDJP,,0,0,0,,{\fad(350,350)\blur4.5}同じ時間を分け合いながら
Dialogue: 0,0:21:47.25,0:21:51.39,EDJP,,0,0,0,,{\fad(350,350)\blur4.5}二人で過ごせた奇跡を
Dialogue: 0,0:21:51.64,0:21:56.67,EDJP,,0,0,0,,{\fad(350,350)\blur4.5}これから先も繋げたいんだ
Dialogue: 0,0:21:56.84,0:22:02.19,EDJP,,0,0,0,,{\fad(350,350)\blur4.5}ちゃんと目を見て伝えたい
Dialogue: 0,0:22:04.01,0:22:10.90,EDJP,,0,0,0,,{\fad(350,350)\blur4.5}聞いていたい声は　君のものだったよ
Dialogue: 0,0:22:12.76,0:22:22.49,EDJP,,0,0,0,,{\fad(350,350)\blur4.5}耳を伝い体中を包むような　その声だった
Dialogue: 0,0:22:23.46,0:22:30.47,EDJP,,0,0,0,,{\fad(350,350)\blur4.5}他の誰でもない　君じゃなきゃだめだよ
Dialogue: 0,0:22:32.40,0:22:40.54,EDJP,,0,0,0,,{\fad(350,350)\blur4.5}いつまでもそばにいたいと思えた
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,,0,0,0,,//--------------------EDCN--------------------
Dialogue: 0,0:21:23.13,0:21:26.34,EDCN,,0,0,0,,{\fad(350,350)\blur4.5}曾经的忧郁惆怅
Dialogue: 0,0:21:27.69,0:21:31.03,EDCN,,0,0,0,,{\fad(350,350)\blur4.5}回过神来已笑然释怀
Dialogue: 0,0:21:31.41,0:21:38.50,EDCN,,0,0,0,,{\fad(350,350)\blur4.5}和你在一起  世界将再次变得五彩缤纷
Dialogue: 0,0:21:41.86,0:21:46.92,EDCN,,0,0,0,,{\fad(350,350)\blur4.5}分享着彼此的美好时光
Dialogue: 0,0:21:47.25,0:21:51.39,EDCN,,0,0,0,,{\fad(350,350)\blur4.5}将我们两人所经历的奇迹
Dialogue: 0,0:21:51.64,0:21:56.67,EDCN,,0,0,0,,{\fad(350,350)\blur4.5}一起延续到未来
Dialogue: 0,0:21:56.84,0:22:02.19,EDCN,,0,0,0,,{\fad(350,350)\blur4.5}注视着你的眼睛传递我的心声
Dialogue: 0,0:22:04.01,0:22:10.90,EDCN,,0,0,0,,{\fad(350,350)\blur4.5}我想要倾听那只属于你的声音
Dialogue: 0,0:22:12.76,0:22:22.49,EDCN,,0,0,0,,{\fad(350,350)\blur4.5}渐渐传入耳中汇聚成环绕于身的Melody
Dialogue: 0,0:22:23.46,0:22:30.47,EDCN,,0,0,0,,{\fad(350,350)\blur4.5}没人能够取代  你才是我的only one
Dialogue: 0,0:22:32.40,0:22:40.54,EDCN,,0,0,0,,{\fad(350,350)\blur4.5}无论何时都想依偎在你身旁
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,,0,0,0,,//--------------------TITLE--------------------
Dialogue: 0,0:21:16.96,0:21:19.96,TITLE,,0,0,0,,春天里
Dialogue: 0,0:22:33.91,0:22:38.83,TITLE,,0,0,0,,{\c&HB26150&}启{\c&HC93C33&}程
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,,0,0,0,,//--------------------PREVIEW--------------------
Dialogue: 0,0:00:01.78,0:00:02.98,*Default,,0,0,0,,让您久等了
Dialogue: 0,0:00:03.69,0:00:06.48,*Default,,0,0,0,,这是您点的苹果腰果焦糖泡芙
Dialogue: 0,0:00:08.39,0:00:10.77,*Default,,0,0,0,,我之前就想吃这个了
Dialogue: 0,0:00:11.89,0:00:13.14,*Default,,0,0,0,,好厉害
Dialogue: 0,0:00:13.65,0:00:16.23,*Default,,0,0,0,,喂  你认为这个从哪里开始吃比较好呢
Dialogue: 0,0:00:16.67,0:00:21.06,*Default,,0,0,0,,到底从哪里吃好呢  唔…要不要拍个照片呢
Dialogue: 0,0:00:23.46,0:00:25.74,*Default,,0,0,0,,做完群众演员  接下来就要做代演吗
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,,0,0,0,,//--------------------PART.A--------------------
Dialogue: 0,0:01:59.39,0:02:00.63,*Default,,0,0,0,,好的  搞定
Dialogue: 0,0:02:00.98,0:02:02.72,*Default,,0,0,0,,你的兴趣是制作糕点吗
Dialogue: 0,0:02:03.32,0:02:05.58,*Default,,0,0,0,,不是哦  我不做糕点的
Dialogue: 0,0:02:12.20,0:02:14.62,*Default,,0,0,0,,美味
Dialogue: 0,0:02:18.86,0:02:20.88,*Default,,0,0,0,,明明是那么厉害的演奏家
Dialogue: 0,0:02:21.26,0:02:22.51,*Default,,0,0,0,,{\pos(320,324.5)\fs22}好好吃
Dialogue: 0,0:02:21.50,0:02:23.54,*Default,,0,0,0,,现在看起来却是普通的女孩子呢
Dialogue: 0,0:02:24.85,0:02:30.25,*Default,,0,0,0,,{\an7\fs14}注：此处弹奏的为莫扎特的《小星星变奏曲》，他以当时法国的流行歌为基础，制作了这一首12段钢琴变奏曲
Dialogue: 0,0:02:28.33,0:02:30.52,*Default,,0,0,0,,哎  我还以为是装饰品
Dialogue: 0,0:02:30.66,0:02:31.99,*Default,,0,0,0,,原来是可以弹的啊
Dialogue: 0,0:02:32.88,0:02:33.82,*Default,,0,0,0,,那台钢琴
Dialogue: 0,0:02:34.83,0:02:36.23,*Default,,0,0,0,,好幸福的钢琴
Dialogue: 0,0:02:36.89,0:02:38.39,*Default,,0,0,0,,它正在微笑哦
Dialogue: 0,0:02:39.63,0:02:41.29,*Default,,0,0,0,,是好可怜的钢琴才对
Dialogue: 0,0:02:42.10,0:02:43.99,*Default,,0,0,0,,钢琴明明严禁沾到水汽
Dialogue: 0,0:02:44.18,0:02:45.50,*Default,,0,0,0,,可是这家店还用鲜花来装饰它
Dialogue: 0,0:02:53.07,0:02:54.84,*Default,,0,0,0,,这是我在钢琴教室学会的哦
Dialogue: 0,0:02:54.97,0:02:56.84,*Default,,0,0,0,,小惠好厉害
Dialogue: 0,0:02:57.68,0:02:59.91,*Default,,0,0,0,,哎  是莫扎特的曲子呢
Dialogue: 0,0:03:00.02,0:03:01.40,*Default,,0,0,0,,{\an8\fs22}之前学过的
Dialogue: 0,0:03:01.83,0:03:03.97,*Default,,0,0,0,,{\an8\fs22}不过还是弹不太好呢
Dialogue: 0,0:03:04.41,0:03:07.20,*Default,,0,0,0,,{\an8\fs22}这样啊  很困难呢
Dialogue: 0,0:03:07.56,0:03:09.57,*Default,,0,0,0,,{\an8\fs22}大姐姐  会弹钢琴吗
Dialogue: 0,0:03:07.85,0:03:09.85,*Default,,0,0,0,,很快就和小孩子打成一片了呢
Dialogue: 0,0:03:10.15,0:03:12.31,*Default,,0,0,0,,{\an8\fs22}我不会  不过…
Dialogue: 0,0:03:10.62,0:03:12.77,*Default,,0,0,0,,是因为精神年龄很相近的缘故吗
Dialogue: 0,0:03:12.99,0:03:15.36,*Default,,0,0,0,,那个大哥哥很厉害的哦
Dialogue: 0,0:03:15.41,0:03:17.09,*Default,,0,0,0,,所以向他请教一下吧
Dialogue: 0,0:03:18.71,0:03:20.41,*Default,,0,0,0,,是真的吗？弹一下吧
Dialogue: 0,0:03:20.71,0:03:21.59,*Default,,0,0,0,,教教我
Dialogue: 0,0:03:21.95,0:03:24.74,*Default,,0,0,0,,啊  不…我  我已经不弹钢…
Dialogue: 0,0:03:25.04,0:03:25.75,*Default,,0,0,0,,好痛
Dialogue: 0,0:03:26.38,0:03:28.91,*Default,,0,0,0,,不要让小孩子下不了台啊
Dialogue: 0,0:03:39.37,0:03:41.66,*Default,,0,0,0,,那…就一小下
Dialogue: 0,0:03:41.74,0:03:42.81,*Default,,0,0,0,,万岁
Dialogue: 0,0:03:49.84,0:03:50.95,*Default,,0,0,0,,预备…起
Dialogue: 0,0:03:59.76,0:04:03.54,*Default,,0,0,0,,{\pos(320,325)\fs18}Twinkle twinkle little star
Dialogue: 0,0:03:59.76,0:04:03.54,*Default,,0,0,0,,一闪一闪亮晶晶
Dialogue: 0,0:04:03.93,0:04:07.89,*Default,,0,0,0,,{\pos(320,325)\fs18}How I wonder what you are
Dialogue: 0,0:04:03.93,0:04:07.89,*Default,,0,0,0,,满天都是小星星
Dialogue: 0,0:04:08.16,0:04:12.12,*Default,,0,0,0,,{\pos(320,325)\fs18}Up above the world so high
Dialogue: 0,0:04:08.16,0:04:12.12,*Default,,0,0,0,,挂在天上放光明
Dialogue: 0,0:04:12.51,0:04:16.92,*Default,,0,0,0,,{\pos(320,325)\fs18}Like a diamond in the sky
Dialogue: 0,0:04:12.51,0:04:16.92,*Default,,0,0,0,,好像许多小眼睛
Dialogue: 0,0:04:17.09,0:04:21.00,*Default,,0,0,0,,{\pos(320,325)\fs18}Twinkle twinkle little star
Dialogue: 0,0:04:17.09,0:04:21.00,*Default,,0,0,0,,一闪一闪亮晶晶
Dialogue: 0,0:04:21.36,0:04:25.52,*Default,,0,0,0,,{\pos(320,325)\fs18}How I wonder what you are
Dialogue: 0,0:04:21.36,0:04:25.52,*Default,,0,0,0,,满天都是小星星
Dialogue: 0,0:04:25.90,0:04:29.80,*Default,,0,0,0,,{\an7\fs14}注：这里公生演奏的时候加上了12段里的第一段变奏。\N　　每段变奏虽然有些变化，但是主旋律保持一致，这就是变奏曲的特点。
Dialogue: 0,0:04:36.76,0:04:37.77,*Default,,0,0,0,,看吧  这不就是…
Dialogue: 0,0:04:38.58,0:04:40.19,*Default,,0,0,0,,幸福的钢琴嘛
Dialogue: 0,0:04:49.96,0:04:51.99,*Default,,0,0,0,,咦  为什么不弹了呢
Dialogue: 0,0:04:52.31,0:04:55.07,*Default,,0,0,0,,不可以停下来啊  明明那么帅气的
Dialogue: 0,0:04:56.96,0:04:57.76,*Default,,0,0,0,,抱歉
Dialogue: 0,0:04:59.48,0:05:03.28,*Default,,0,0,0,,真的很…抱歉
Dialogue: 0,0:05:05.23,0:05:06.82,*Default,,0,0,0,,{\an8\fs22}多谢惠顾
Dialogue: 0,0:05:06.15,0:05:07.37,*Default,,0,0,0,,肚子好饱
Dialogue: 0,0:05:07.89,0:05:09.36,*Default,,0,0,0,,朕心满意足了啊
Dialogue: 0,0:05:11.73,0:05:12.47,*Default,,0,0,0,,咦
Dialogue: 0,0:05:20.55,0:05:21.63,*Default,,0,0,0,,小喵子啊！
Dialogue: 0,0:05:25.58,0:05:26.66,*Default,,0,0,0,,你喜欢猫吗
Dialogue: 0,0:05:27.62,0:05:30.30,*Default,,0,0,0,,我养过和这家伙一样的黑猫哦
Dialogue: 0,0:05:36.99,0:05:38.79,*Default,,0,0,0,,你已经不弹钢琴了吗
Dialogue: 0,0:05:40.19,0:05:41.22,*Default,,0,0,0,,你认识我啊
Dialogue: 0,0:05:42.43,0:05:45.86,*Default,,0,0,0,,森脇学生竞赛会钢琴部门的优胜
Dialogue: 0,0:05:46.58,0:05:49.04,*Default,,0,0,0,,彩木竞赛会的最年轻的优胜获得者
Dialogue: 0,0:05:49.88,0:05:51.68,*Default,,0,0,0,,还有很多  很多…
Dialogue: 0,0:05:53.00,0:05:56.06,*Default,,0,0,0,,其演奏既正确又严谨
Dialogue: 0,0:05:56.65,0:05:58.08,*Default,,0,0,0,,「人类节拍器」
Dialogue: 0,0:05:59.03,0:06:01.67,*Default,,0,0,0,,才八岁就已经和管弦乐团共同演奏的神童
Dialogue: 0,0:06:02.45,0:06:03.63,*Default,,0,0,0,,你知道的真多呢
Dialogue: 0,0:06:04.15,0:06:05.03,*Default,,0,0,0,,这是常识哦
Dialogue: 0,0:06:05.45,0:06:08.77,*Default,,0,0,0,,在同年代的演奏家里没有人不知道你哦
Dialogue: 0,0:06:09.47,0:06:12.50,*Default,,0,0,0,,你是我们的憧憬
Dialogue: 0,0:06:14.62,0:06:16.28,*Default,,0,0,0,,为什么放弃了呢
Dialogue: 0,0:06:22.60,0:06:23.56,*Default,,0,0,0,,「为什么」
Dialogue: 0,0:06:28.17,0:06:31.58,*Default,,0,0,0,,因为我  听不见钢琴的声音
Dialogue: 0,0:06:35.69,0:06:37.20,*Default,,0,0,0,,这是很常见的事情吧
Dialogue: 0,0:06:41.50,0:06:43.90,*Default,,0,0,0,,刚才明明在店里还能弹的啊
Dialogue: 0,0:06:44.99,0:06:47.47,*Default,,0,0,0,,刚开始时是能听见的
Dialogue: 0,0:06:48.35,0:06:50.31,*Default,,0,0,0,,但是…从中途开始
Dialogue: 0,0:06:51.89,0:06:53.21,*Default,,0,0,0,,精神越集中
Dialogue: 0,0:06:53.75,0:06:55.67,*Default,,0,0,0,,越沉浸在演奏中的时候
Dialogue: 0,0:06:56.35,0:06:57.47,*Default,,0,0,0,,我所弹出来的琴声
Dialogue: 0,0:06:58.51,0:07:00.57,*Default,,0,0,0,,就像是被春风所卷起的花朵
Dialogue: 0,0:07:01.45,0:07:05.04,*Default,,0,0,0,,随风飘扬  渐行渐远  无影无踪
Dialogue: 0,0:07:13.36,0:07:15.03,*Default,,0,0,0,,所以刚才也…
Dialogue: 0,0:07:16.35,0:07:19.53,*Default,,0,0,0,,虽然在日常生活中没有任何影响
Dialogue: 0,0:07:20.86,0:07:24.88,*Default,,0,0,0,,听不见的  只有我自己演奏的钢琴的声音
Dialogue: 0,0:07:25.96,0:07:27.04,*Default,,0,0,0,,这一定是惩罚
Dialogue: 0,0:07:27.27,0:07:32.75,*Default,,0,0,0,,{\an7\fs16}注：贝多芬  升c小调第十四号钢琴奏鸣曲 《月光》第三乐章  激动的急板
Dialogue: 0,0:07:28.02,0:07:29.93,*Default,,0,0,0,,我听得到手指触碰琴键的声音
Dialogue: 0,0:07:30.63,0:07:32.75,*Default,,0,0,0,,也听得到琴键下沉的声音
Dialogue: 0,0:07:33.40,0:07:35.21,*Default,,0,0,0,,可就是听不到自己弹出来的琴声
Dialogue: 0,0:07:36.47,0:07:39.01,*Default,,0,0,0,,这一定…就是惩罚吧
Dialogue: 0,0:07:39.13,0:07:41.55,*Default,,0,0,0,,别撒娇了！
Dialogue: 0,0:07:42.69,0:07:44.60,*Default,,0,0,0,,太阴暗了  就算没办法弹了也要去弹
Dialogue: 0,0:07:44.71,0:07:47.24,*Default,,0,0,0,,{\an7\fs14}注：贝多芬晚年双耳失聪，为了能分辨出自己所演奏出来的音符，\N　　他便采用了咬着棒子去感受声音的震动来分辨音符的方法。
Dialogue: 0,0:07:44.71,0:07:47.24,*Default,,0,0,0,,你就不会像贝多芬那样咬着棍子弹吗
Dialogue: 0,0:07:47.89,0:07:49.41,*Default,,0,0,0,,手动不了的话就用脚去弹
Dialogue: 0,0:07:49.46,0:07:50.17,*Default,,0,0,0,,太乱来了啊
Dialogue: 0,0:07:50.22,0:07:53.20,*Default,,0,0,0,,{\an7\fs12}注：这里指莫扎特用鼻子弹《D大调双钢琴曲》时候的事。按照乐谱，两手分别弹两端的琴键时，演奏者还需要敲击中间的一个琴键。\N　　音乐家海顿试弹后放弃了。而当那个音符该出现时，莫扎特弯腰用长鼻子压下了琴键。
Dialogue: 0,0:07:50.22,0:07:52.12,*Default,,0,0,0,,手指不够用的话  把鼻子也用上
Dialogue: 0,0:07:52.18,0:07:53.20,*Default,,0,0,0,,我是莫扎特吗！？
Dialogue: 0,0:07:53.86,0:07:55.63,*Default,,0,0,0,,即使悲伤难过  伤痕累累
Dialogue: 0,0:07:55.84,0:07:57.01,*Default,,0,0,0,,就算陷入了绝望的深渊
Dialogue: 0,0:07:57.15,0:07:58.36,*Default,,0,0,0,,你也得弹下去才行啊
Dialogue: 0,0:07:59.62,0:08:02.97,*Default,,0,0,0,,我们就是要那样子活下去的人
Dialogue: 0,0:08:05.13,0:08:06.20,*Default,,0,0,0,,我们…
Dialogue: 0,0:08:11.79,0:08:13.42,*Default,,0,0,0,,或许你就是这样
Dialogue: 0,0:08:15.64,0:08:18.63,*Default,,0,0,0,,「正因为处于恋爱之中  才会使她如此闪耀动人」
Dialogue: 0,0:08:20.13,0:08:21.15,*Default,,0,0,0,,和你在一起
Dialogue: 0,0:08:21.89,0:08:24.90,*Default,,0,0,0,,或许渡所说的那些话  我大概能明白了
Dialogue: 0,0:08:26.04,0:08:27.48,*Default,,0,0,0,,和食物坠入爱河
Dialogue: 0,0:08:28.74,0:08:30.31,*Default,,0,0,0,,和小提琴坠入爱河
Dialogue: 0,0:08:31.40,0:08:32.83,*Default,,0,0,0,,和音乐坠入爱河
Dialogue: 0,0:08:34.29,0:08:37.11,*Default,,0,0,0,,所以  你才会这么闪耀动人吧
Dialogue: 0,0:08:39.33,0:08:41.91,*Default,,0,0,0,,这样的心情到底该怎么形容呢
Dialogue: 0,0:08:42.92,0:08:45.92,*Default,,0,0,0,,这个…大概  这样的心情…
Dialogue: 0,0:08:46.45,0:08:48.94,*Default,,0,0,0,,一定被称为「憧憬」吧
Dialogue: 0,0:08:50.83,0:08:52.70,*Default,,0,0,0,,好  决定了
Dialogue: 0,0:08:54.37,0:08:56.38,*Default,,0,0,0,,我命令你担任我的伴奏
Dialogue: 0,0:08:57.93,0:08:59.43,*Default,,0,0,0,,因为听众推荐的缘故
Dialogue: 0,0:08:59.78,0:09:01.42,*Default,,0,0,0,,所以我也要参加第二轮预赛
Dialogue: 0,0:09:02.13,0:09:03.17,*Default,,0,0,0,,到时候的伴奏
Dialogue: 0,0:09:04.04,0:09:05.23,*Default,,0,0,0,,你有听我说话吗
Dialogue: 0,0:09:05.71,0:09:06.95,*Default,,0,0,0,,我是没法弹的
Dialogue: 0,0:09:07.20,0:09:08.59,*Default,,0,0,0,,我会听不见琴声啊
Dialogue: 0,0:09:08.66,0:09:09.78,*Default,,0,0,0,,真啰嗦呢
Dialogue: 0,0:09:09.98,0:09:11.14,*Default,,0,0,0,,我已经决定了
Dialogue: 0,0:09:11.46,0:09:12.82,*Default,,0,0,0,,你就老老实实认命吧
Dialogue: 0,0:09:14.20,0:09:16.79,*Default,,0,0,0,,你…就在春天里
Dialogue: 0,0:09:17.97,0:09:21.22,*Default,,0,0,0,,在无可替代的…春暖花开的季节里
Dialogue: 0,0:09:21.85,0:09:25.81,*Default,,0,0,0,,我任命朋友A君  担任我的伴奏
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,,0,0,0,,//--------------------PART.B--------------------
Dialogue: 0,0:09:33.27,0:09:34.24,*Default,,0,0,0,,小椿  早安
Dialogue: 0,0:09:34.89,0:09:35.57,*Default,,0,0,0,,早安
Dialogue: 0,0:09:36.84,0:09:39.54,*Default,,0,0,0,,等等  你这家伙
Dialogue: 0,0:09:40.25,0:09:42.29,*Default,,0,0,0,,所以说  我已经说过我不行的啊
Dialogue: 0,0:09:42.50,0:09:45.58,*Default,,0,0,0,,老老实实地给我伴奏去啊！
Dialogue: 0,0:09:53.93,0:09:54.77,*Default,,0,0,0,,咋了
Dialogue: 0,0:09:56.11,0:09:57.68,*Default,,0,0,0,,居然从一大早就埋伏我
Dialogue: 0,0:09:58.32,0:09:59.27,*Default,,0,0,0,,指定曲目…
Dialogue: 0,0:09:59.63,0:10:03.03,*Default,,0,0,0,,{\an7\fs14}注：夏尔·卡米尔·圣-桑，浪漫时期的法国钢琴及管风琴演奏家，在他的作品中以《动物狂欢节》最有名。
Dialogue: 0,0:09:59.63,0:10:03.03,*Default,,0,0,0,,我选了圣桑的《序奏与轮旋随想曲》哦
Dialogue: 0,0:10:03.11,0:10:04.59,*Default,,0,0,0,,明天记得带乐谱过来啊
Dialogue: 0,0:10:14.94,0:10:15.95,*Default,,0,0,0,,让公生？
Dialogue: 0,0:10:16.78,0:10:18.34,*Default,,0,0,0,,让他做小提琴的钢琴伴奏吗
Dialogue: 0,0:10:19.20,0:10:22.40,*Default,,0,0,0,,因为我被之前的伴奏给讨厌了
Dialogue: 0,0:10:23.39,0:10:25.70,*Default,,0,0,0,,而且他不是弹钢琴超厉害的吗
Dialogue: 0,0:10:26.35,0:10:27.93,*Default,,0,0,0,,小香你知道的啊
Dialogue: 0,0:10:28.31,0:10:31.63,*Default,,0,0,0,,对玩古典音乐的人来说  他可是超有名的人哦
Dialogue: 0,0:10:32.02,0:10:34.22,*Default,,0,0,0,,所以我才想拜托他
Dialogue: 0,0:10:36.78,0:10:38.64,*Default,,0,0,0,,不行…吗
Dialogue: 0,0:10:45.00,0:10:46.44,*Default,,0,0,0,,超·兴·奋
Dialogue: 0,0:10:48.75,0:10:49.69,*Default,,0,0,0,,好像有股恶寒…
Dialogue: 0,0:10:54.51,0:10:55.60,*Default,,0,0,0,,{\an8\fs22}好慢啊  你们  跟上啊
Dialogue: 0,0:11:04.78,0:11:06.23,*Default,,0,0,0,,听这个能吃得下饭吗
Dialogue: 0,0:11:06.37,0:11:07.94,*Default,,0,0,0,,咦  古典音乐？
Dialogue: 0,0:11:07.98,0:11:09.44,*Default,,0,0,0,,明明一直都是流行音乐的啊
Dialogue: 0,0:11:10.00,0:11:14.04,*Default,,0,0,0,,圣桑的《序奏与轮旋随想曲》？
Dialogue: 0,0:11:19.77,0:11:22.10,*Default,,0,0,0,,并且还是单曲循环？
Dialogue: 0,0:11:25.69,0:11:26.49,*Default,,0,0,0,,什么…
Dialogue: 0,0:11:36.36,0:11:37.63,*Default,,0,0,0,,伴奏  伴奏  伴奏  伴奏
Dialogue: 0,0:11:37.78,0:11:39.54,*Default,,0,0,0,,伴奏  伴奏  伴奏  伴奏
Dialogue: 0,0:11:39.98,0:11:42.59,*Default,,0,0,0,,好了  请打开第17页
Dialogue: 0,0:11:51.78,0:11:53.16,*Default,,0,0,0,,今天是怎么回事啊
Dialogue: 0,0:12:01.44,0:12:02.65,*Default,,0,0,0,,是你干的吧  椿
Dialogue: 0,0:12:04.11,0:12:05.88,*Default,,0,0,0,,什么时候把我的待机画面都…
Dialogue: 0,0:12:05.97,0:12:07.78,*Default,,0,0,0,,给我去当伴奏
Dialogue: 0,0:12:07.79,0:12:10.04,*Default,,0,0,0,,{\c&H151515&\shad0\bord0\fn方正粗黑宋简体\frz24.74\move(173,75.5,168.5,71.5,27,2196)\t(\fscx105\fscy105)}给我去当伴奏
Dialogue: 0,0:12:14.05,0:12:15.12,*Default,,0,0,0,,又是古典音乐
Dialogue: 0,0:12:15.30,0:12:17.88,*Default,,0,0,0,,已经连续一周播同样的曲子了
Dialogue: 0,0:12:42.60,0:12:44.83,*Default,,0,0,0,,我做不到啊…
Dialogue: 0,0:12:52.62,0:12:54.22,*Default,,0,0,0,,明天终于要到了呢
Dialogue: 0,0:12:55.33,0:12:56.38,*Default,,0,0,0,,会放晴吗
Dialogue: 0,0:12:58.12,0:13:01.31,*Default,,0,0,0,,照那个样子  公生明天一定会装傻的
Dialogue: 0,0:13:01.91,0:13:03.45,*Default,,0,0,0,,即使来硬的也要把他带过去
Dialogue: 0,0:13:05.63,0:13:07.92,*Default,,0,0,0,,但是这样真的好吗
Dialogue: 0,0:13:08.56,0:13:10.10,*Default,,0,0,0,,硬逼他当伴奏
Dialogue: 0,0:13:10.64,0:13:11.74,*Default,,0,0,0,,没事  没事
Dialogue: 0,0:13:12.06,0:13:14.78,*Default,,0,0,0,,对公生不使用点强硬手段不行
Dialogue: 0,0:13:15.05,0:13:17.07,*Default,,0,0,0,,好主意  good idea
Dialogue: 0,0:13:17.56,0:13:19.89,*Default,,0,0,0,,对了  让渡也来帮忙吧
Dialogue: 0,0:13:20.23,0:13:21.10,*Default,,0,0,0,,为了女孩…
Dialogue: 0,0:13:21.78,0:13:24.10,*Default,,0,0,0,,为了小香他绝对不会拒绝的
Dialogue: 0,0:13:26.19,0:13:28.02,*Default,,0,0,0,,我一定会让他再次弹奏钢琴的
Dialogue: 0,0:13:34.04,0:13:36.77,*Default,,0,0,0,,小椿很喜欢有马君呢
Dialogue: 0,0:13:40.52,0:13:44.41,*Default,,0,0,0,,嗯  不过不是那种喜欢
Dialogue: 0,0:13:45.25,0:13:47.32,*Default,,0,0,0,,对我来说  公生就像是…
Dialogue: 0,0:13:48.33,0:13:52.35,*Default,,0,0,0,,明明我是独生子  却感觉有了一个让人操心的姐姐一样
Dialogue: 0,0:13:53.61,0:13:55.67,*Default,,0,0,0,,不中用的弟弟
Dialogue: 0,0:13:59.53,0:14:06.33,*Default,,0,0,0,,说实话  公生弹不弹钢琴对我来说都无所谓
Dialogue: 0,0:14:08.24,0:14:11.64,*Default,,0,0,0,,只是呢  不弹的话希望能有个让他自己接受的理由
Dialogue: 0,0:14:12.64,0:14:13.79,*Default,,0,0,0,,我看着都觉得难受
Dialogue: 0,0:14:14.40,0:14:17.11,*Default,,0,0,0,,现在的公生想放又放不开
Dialogue: 0,0:14:18.99,0:14:20.01,*Default,,0,0,0,,那天之后…
Dialogue: 0,0:14:22.08,0:14:25.61,*Default,,0,0,0,,从那天起公生便停留在原地  止步不前
Dialogue: 0,0:14:29.29,0:14:31.15,*Default,,0,0,0,,时间也变得凝滞不前
Dialogue: 0,0:14:32.47,0:14:34.37,*Default,,0,0,0,,所以  希望他能弹钢琴
Dialogue: 0,0:14:35.17,0:14:37.96,*Default,,0,0,0,,那一定会使这一切发生变化的
Dialogue: 0,0:14:48.48,0:14:53.80,*Default,,0,0,0,,下一站  都津原大学医院前  都津原大学医院前
Dialogue: 0,0:14:58.60,0:15:00.01,*Default,,0,0,0,,下一站停车
Dialogue: 0,0:15:05.20,0:15:09.38,*Default,,0,0,0,,现在  小提琴组第二轮预赛审查开始
Dialogue: 0,0:16:01.57,0:16:04.08,*Default,,0,0,0,,为什么你会在学校…
Dialogue: 0,0:16:05.88,0:16:07.22,*Default,,0,0,0,,今天是预赛吧
Dialogue: 0,0:16:18.51,0:16:20.10,*Default,,0,0,0,,在这干什么呢
Dialogue: 0,0:16:22.50,0:16:24.20,*Default,,0,0,0,,当然是来接你了
Dialogue: 0,0:16:24.79,0:16:26.22,*Default,,0,0,0,,竟然藏在这种地方
Dialogue: 0,0:16:26.35,0:16:27.56,*Default,,0,0,0,,害我找你好久了
Dialogue: 0,0:16:27.99,0:16:28.97,*Default,,0,0,0,,快点和我走
Dialogue: 0,0:16:29.13,0:16:31.94,*Default,,0,0,0,,我不会去伴奏的  不是说过很多次了
Dialogue: 0,0:16:32.00,0:16:32.89,*Default,,0,0,0,,什么
Dialogue: 0,0:16:33.08,0:16:35.12,*Default,,0,0,0,,明明有专门的伴奏人员在…
Dialogue: 0,0:16:35.52,0:16:37.24,*Default,,0,0,0,,我没法伴奏的…
Dialogue: 0,0:16:38.85,0:16:43.09,*Default,,0,0,0,,而且现在过去也无法将曲子演奏得令人满意…
Dialogue: 0,0:16:46.71,0:16:49.94,*Default,,0,0,0,,我弹不了钢琴
Dialogue: 0,0:16:51.65,0:16:54.71,*Default,,0,0,0,,我又在给自己找借口了
Dialogue: 0,0:16:57.73,0:16:59.21,*Default,,0,0,0,,所以那又怎么样
Dialogue: 0,0:16:59.93,0:17:02.64,*Default,,0,0,0,,你不是不能弹  而是不去弹
Dialogue: 0,0:17:03.32,0:17:08.07,*Default,,0,0,0,,只是把无法听到琴声作为借口一味逃避而已
Dialogue: 0,0:17:13.38,0:17:14.22,*Default,,0,0,0,,我…
Dialogue: 0,0:17:16.96,0:17:17.73,*Default,,0,0,0,,我…
Dialogue: 0,0:17:20.12,0:17:21.10,*Default,,0,0,0,,很害怕
Dialogue: 0,0:17:23.55,0:17:24.82,*Default,,0,0,0,,什么都无法听见
Dialogue: 0,0:17:25.67,0:17:27.68,*Default,,0,0,0,,就像沉入漆黑无尽的海底一般
Dialogue: 0,0:17:28.89,0:17:29.80,*Default,,0,0,0,,孤身一人
Dialogue: 0,0:17:31.72,0:17:33.91,*Default,,0,0,0,,好黑  好黑
Dialogue: 0,0:17:35.25,0:17:36.50,*Default,,0,0,0,,感觉如释重负了吧
Dialogue: 0,0:17:37.01,0:17:39.08,*Default,,0,0,0,,在无法听到声音的时候
Dialogue: 0,0:17:39.87,0:17:41.62,*Default,,0,0,0,,你有了理由
Dialogue: 0,0:17:42.28,0:17:44.97,*Default,,0,0,0,,能够不用再站在舞台上的理由
Dialogue: 0,0:17:46.27,0:17:48.61,*Default,,0,0,0,,因为你不是贝多芬
Dialogue: 0,0:17:49.63,0:17:53.81,*Default,,0,0,0,,救救我  我听不见声音了
Dialogue: 0,0:17:55.07,0:17:56.18,*Default,,0,0,0,,脑袋一片空白了吗
Dialogue: 0,0:17:56.24,0:17:57.29,*Default,,0,0,0,,为什么不弹了
Dialogue: 0,0:17:57.35,0:17:59.50,*Default,,0,0,0,,忘记怎么弹了吗
Dialogue: 0,0:17:59.64,0:18:00.58,*Default,,0,0,0,,谁来
Dialogue: 0,0:18:01.14,0:18:02.80,*Default,,0,0,0,,有马自己放弃了
Dialogue: 0,0:18:03.38,0:18:04.38,*Default,,0,0,0,,结束了
Dialogue: 0,0:18:05.68,0:18:06.63,*Default,,0,0,0,,救救我
Dialogue: 0,0:18:09.70,0:18:10.84,*Default,,0,0,0,,妈妈
Dialogue: 0,0:18:12.82,0:18:18.25,*Default,,0,0,0,,我沉入漆黑无尽的海底  再次变得孤身一人
Dialogue: 0,0:18:19.68,0:18:20.83,*Default,,0,0,0,,不是有我在吗
Dialogue: 0,0:18:22.69,0:18:26.54,*Default,,0,0,0,,你听不见琴声  现在已经不弹钢琴的事我知道
Dialogue: 0,0:18:27.26,0:18:28.40,*Default,,0,0,0,,我全都知道
Dialogue: 0,0:18:30.04,0:18:31.27,*Default,,0,0,0,,但是我就要你的伴奏
Dialogue: 0,0:18:32.57,0:18:36.49,*Default,,0,0,0,,也许就像你说的无法将曲子演奏得令人满意
Dialogue: 0,0:18:37.59,0:18:38.51,*Default,,0,0,0,,但是我会去演奏的
Dialogue: 0,0:18:38.83,0:18:41.62,*Default,,0,0,0,,只要有演奏的机会  和欣赏我的演奏的人在
Dialogue: 0,0:18:41.11,0:18:42.10,*Default,,0,0,0,,{\an8\fs22}公生
Dialogue: 0,0:18:43.35,0:18:44.68,*Default,,0,0,0,,{\an8\fs22}公生
Dialogue: 0,0:18:44.37,0:18:45.83,*Default,,0,0,0,,我就会倾尽全力去演奏
Dialogue: 0,0:18:46.95,0:18:48.12,*Default,,0,0,0,,只要有人欣赏我的演奏
Dialogue: 0,0:18:48.79,0:18:54.36,*Default,,0,0,0,,我就会用我的音乐  让他终身难忘  铭刻在他的心里
Dialogue: 0,0:18:55.75,0:18:58.55,*Default,,0,0,0,,这就是我的生存理由
Dialogue: 0,0:18:59.90,0:19:01.35,*Default,,0,0,0,,因为我是演奏家
Dialogue: 0,0:19:02.47,0:19:03.43,*Default,,0,0,0,,和你一样
Dialogue: 0,0:19:10.21,0:19:12.01,*Default,,0,0,0,,所以  拜托你了
Dialogue: 0,0:19:12.72,0:19:14.36,*Default,,0,0,0,,请做我的伴奏吧
Dialogue: 0,0:19:16.43,0:19:17.22,*Default,,0,0,0,,那个…
Dialogue: 0,0:19:17.48,0:19:20.65,*Default,,0,0,0,,请给与我些许支持…
Dialogue: 0,0:19:25.88,0:19:30.05,*Default,,0,0,0,,支持一下快要灰心丧气的我
Dialogue: 0,0:19:48.75,0:19:50.26,*Default,,0,0,0,,就和渡说的一样
Dialogue: 0,0:19:53.30,0:19:54.42,*Default,,0,0,0,,行不行
Dialogue: 0,0:19:57.64,0:19:59.43,*Default,,0,0,0,,女孩子会告诉你的
Dialogue: 0,0:20:02.45,0:20:04.86,*Default,,0,0,0,,我来当你的伴奏
Dialogue: 0,0:20:13.54,0:20:15.48,*Default,,0,0,0,,结果如何我可不管哦
Dialogue: 0,0:20:24.04,0:20:25.21,*Default,,0,0,0,,找到了
Dialogue: 0,0:20:25.50,0:20:27.71,*Default,,0,0,0,,你在干什么啊  害我们找了你好久
Dialogue: 0,0:20:27.80,0:20:29.57,*Default,,0,0,0,,是个男人就别逃
Dialogue: 0,0:20:30.22,0:20:30.93,*Default,,0,0,0,,你这混蛋
Dialogue: 0,0:20:31.59,0:20:33.33,*Default,,0,0,0,,跑过去的话  20分钟能到
Dialogue: 0,0:20:33.50,0:20:36.07,*Default,,0,0,0,,跑20分钟？  这样还怎么好好演奏
Dialogue: 0,0:20:37.47,0:20:39.81,*Default,,0,0,0,,我有办法
Dialogue: 0,0:20:42.72,0:20:44.90,*Default,,0,0,0,,冲啊
Dialogue: 0,0:20:49.92,0:20:51.04,*Default,,0,0,0,,不过没事吗
Dialogue: 0,0:20:51.26,0:20:53.00,*Default,,0,0,0,,练习呢  能合奏好吗
Dialogue: 0,0:20:53.14,0:20:54.33,*Default,,0,0,0,,没事  没事
Dialogue: 0,0:20:54.52,0:20:57.36,*Default,,0,0,0,,总会有办法的  我们是最强的
Dialogue: 0,0:20:57.62,0:20:59.09,*Default,,0,0,0,,别小看体育社团的
Dialogue: 0,0:20:59.36,0:21:01.17,*Default,,0,0,0,,练习合奏的时间我会给你们争取出来
Dialogue: 0,0:21:01.50,0:21:03.20,*Default,,0,0,0,,话说回来  你们学校怎么办
Dialogue: 0,0:21:03.45,0:21:04.70,*Default,,0,0,0,,这个自行车是谁的
Dialogue: 0,0:21:04.90,0:21:06.84,*Default,,0,0,0,,别担心这种无聊的事
Dialogue: 0,0:21:12.68,0:21:16.20,*Default,,0,0,0,,我所居住的城市正在变得
Dialogue: 0,0:21:17.45,0:21:18.60,*Default,,0,0,0,,五彩缤纷
