革命v228年
被神}布Y塔尼帝最I 日本改Q11^已有7年
榱⒛д粕煜W洲大西部的布Y塔尼W洲派遣
EUl起了11^的青少年 {ALexander的奇u作
蕾拉 露卡榱双@得史拉斯④的援助
c日向阿基德一同前往巴黎的y合部
在此^程中 他遭遇了生活在民^的11^年p人的u
但是他的被b身一人的阿基德阻止
蕾拉以加入她的W-Zero部l件
答流他三人一命
W洲布Y塔尼I土
}加}彼得堡
~卡捷琳娜m殿
天地}`在上 吾弗朗斯大公命令
守oW洲布Y塔尼帝的四大T士F之一
}米迦勒T士F
其之位由真 日向 夏英接任
夏英格卿 起
布Y塔尼fq
d^起砹
W修大人
和夏英格卿一起痿Y的 就能得到天下
真想快c荷
去世的曼弗雷迪是我的朋友
那男人不可能x褡孕辛
@一c我比l都清楚
我打h尼拔的亡`
您的}拉斐T士F所蒙上的污名
就由我}米迦勒T士F硐辞搴昧
死吧…
阿基德…
不要…
死吧…
城市的喧Ρ冗@的安o好似像一般
革命v228年
牧月 7日
陌屠杌氐教於森林深的城堡 白狼城已^了一月
y合部方面]黻P於作鹩的消息
像F在@雍推降r光 一定不持m很久吧
痿Y之日 K⒌
阿基德…
怎N  瓦 M展利
很利 神多倍wY料魉桶凑疹A定完成 索菲 m德博士
安娜也高d的
要吃糖N
F在免了
明明很好吃的f
三人X波B的情r呢
感X不e
那些人m然很可怕的幼 但三人的ur都是三A等
好害啊 跟阿基德的相性度似乎也不e
BRS的成功可能率
89%上下吧
真的
明明不是父子或兄弟 真是不可思h啊
是啊 不可思h
流 你打算在@待到什Nr候
待在@的 包三餐有午X睡
外表m然是座破城堡 不^Y面是挺乾Q整
所以也不生老鼠
是吧 雪
就是f c乃不是老鼠
被迫穿上@N衣服能老待著 真不像你
不必@N焦躁
c乃@N像被孤涸杭酿B一拥姆绞胶懿凰
α 那女的有
那砘锩髅魃槿毡救sW洲…
雪 接下淼摹高[颉浜昧
算是吧
你在f什N
流
c乃目前是不知道楹
槭颤Nm著我
c乃
我F在待在@Y很M意
懂了
11^人…不 就@N放任不管那三f日本人好
有什N} 哈梅中佐
他可是曾意D架史拉斯④的罪犯
嘛 一般碚f也就是判死刑程度的捶赴
那N 就他接受法律的制裁
露卡司令f是有用就把他都Я诉^
@硬缓命N
史拉斯④貌似都c^同意了
如果他做出π
H靠我特詹筷恐怕是y以
]}的 @Y的安全防l系y非比こ５烂
而且 @Y需要像他那拥娜
就算死了也]有人抱怨的人
模M都玩了
pp的挺好的
比坐在椅子上被折v淼煤
就那c乃吐了呢
我很容易交通工具
原砣绱税
恭喜您一族的高N
@下夏英格家就如泰山了
xx您 W列昂伯爵
@一切 都是托了已逝曼弗雷迪卿的福
f回 作檫@鲅主角的他在哪呢
@Nf 才就]有看他了呢
埯z 母H在心你呢
我宴 全都是不JR的人
哥哥 明天我去海岸乘h[吧
求你了 哥哥
哥哥 答我吧
明天有米迦勒T士F的兵式
哎 @影
所以我r回不
不^可以答陪你^假日 埯z
好_心
司令 抱歉那N晚打_您
已歇息了N
不 ]
@影 耐和部l砹俗鹈令
哎
F在就o您送^去 ^目
哎呀 @作疬真是…
真y啊 露卡司令
A沙那似乎要派v兵M
不^也只局限在
@些政府的大官啊
因橹前{查的Y果o到不行了吧
只要D移民的注意力
就能r逃^一劫
所以就命令翼降至酬
是啊 f白了就是TD
不 是子吧
翼特e攻絷未能_保痿Y所需的容
咱也不能不抗命不遵吧
您也明白是靠不住的
只能硬著^皮上了
如果您想那些11^人活著回
考]@k法才是身樗玖畹呢任
日向中尉
麻┠闾匾馀芤惶肆
@是L官的命令 您不必在意
啊 f的也是…
坐吧
要不要肀茶呢
@N茶味道十分醇香
要他的事
嗯…我想日向中尉的意
用
露卡司令您 X得他@N乖乖的上
我想他明白
@只是司令的一情 而非事
他如果x_@Y是活不下去的
因樗既是罪犯 又是11^人
我…
不用在意 我打_天窗f亮吧
我不想浪Mrg
司令的想法 估他也都知道了
如若@
他必然l优y
o人C的事我明白
的_ 用於的C器是o人{的好
不^以F在的AI恐怕o法回蕾拉的期待
於目吮仨立刻作出反才行吧
那拥娜斯ぶ悄{F在的技g恐怕…
比想像的累人呢 希_曹
我以楣T都是很p的呢 克_艾曹
老大攀足
我出人^地後能不能成榧夹gT呢
rgs短了0.05秒
刷新o了
25D Unit似乎\D利了呢
克_艾 希_ 上魍瓿闪
是的 老大 目前正在M行最Kz查
相好哦 多了阿基德的
太好了
@右TYPE-02也基本可以入鹆
c乃 F在c
哎 3c2分
已3c了啊
流 肚子I了]
真拿你]k法
那就去下食堂吧
那Y的c心不好吃
那就忍耐到晚rg吧
是 那到晚之前再稍微忍耐一下好了
就@N著吧
一哼有模M
吃多了小心吐出
好了…已]事了
做得好 雪
接下怼
_始吧
哈梅少佐
]什N常吧
σ睚新人的O不可p
明白 不^到目前橹]什N化
要保密到那程度
蕾拉囊郧伴_始就太J真了
偶也要休息一下哦
r且@Y有@N漂亮的庭院
好舒服啊
咦 硪幌 蕾拉
怎N了 安娜
那 那那
那不是艾莎
艾莎
成功侵入服掌髁
O器一直拍的是我在@房gY的面
有 @|西的也…
入假情筢 也能通^安全z查了
到底是怎N奈业姆块gY出淼哪
竟然有@N地方
g迎回 日向阿基德
手工炸
站那e
阿基德 你太^危U了
所以就跟我一起死在@吧
@Y怎N搞的
根本]有Nightmare啊
{
在那前面
你啊 跟我散l著同拥馕
死之前砹牧陌
不快c的 特詹筷就要s^砹
]PS的 他正看著我u作的M面
比起那些 看@
看 很有趣吧
後背上也留下了不少疤
你X得@是槭颤N
]d趣
不行不行 d致再高一些嘛
反正一壕鸵死了
真]情趣啊
嘛算了 o你大惠
我砀嬖V你好了
3年前 在阿姆斯特丹日本人收容所Y
大人的劣等感和不M也魅窘o了小孩子
找到比自己弱小的人做l不M的工具
日本人迫害日本人
那N人B活著的r值都]有
所以我用炸…
所以ξ碚f日本人…
11^人什N的都o所^
氖杖菟逃出 榱硕惚芫察
我M入了地下的世界中
在那Y遇了流他
ξ碚f那是^一次可以信的同伴
我K於找到家人
所以我不再任何人奚
我怼保o他
上鼍鸵欢死 你楹如此肯定
我就活著回砹
那_不可思h
有髀f你拿了同伴做盾牌
那你也一起砭褪橇
那幽憔兔靼琢 你是三人 我只有一人
原砣绱税 的_是呢
阿基德 你很有意思呢
@拥淞盅Y怎N可能有通信接口
雪那砘
打算回城堡
剩下的那人打算质颤N
我是你的同伴
e_玩笑了
你是打算拿我用完就G的棋子吧
不是的 我想了很多能保C你平安w淼姆椒
自己躲在安全的地方少站著f不腰疼
到F在死了多少人啊
因槟愕淖鸢装奚了多少11^人
我不再任何人死了
我也一起出
死
是我
能 司令 我是沃Y克少佐
有什N事
司令 您F在正向l射銮斑M吧
11^的人又搞出什Ny子了
什N都]有
我f那啊 11^人房gY的O控像突然中嗔
我知道原因
哎 真的
之後再解 F在r中嗤ㄐ
等…等…
@是什N啊
@砘锸恰
是突破大邮匠L距x\C
使用@新武器 降落到橙吮翅岚l悠嬉u
是 那就是Nightmare啊
你是叫我坐上那去送死
只要是 就o法保C生率百分之百
不^ 我希望大家都能平安w
大家 你是f你也一起去
是的
你要是真有@意思
那你要N是老好人 要N就是笨蛋
我 作檫@作鸬牧案者
想榇蠹业钠桨w肀M
我不J槟鞘且患蠢事
哼 你一定後悔的
改厩 有12小r到_}彼得堡
是 事w下情r如何
]} 你可以退下了
yes my lord
朱雀 水…
能o我拿c核
拜了 水…水…
水…
距xl射有8分
_始l射倒r
全系y正常
接下砭涂纯创笮〗隳猿值绞颤N程度了
嘛 能活著回砭筒诲e了
瓦
BRS程序的{整]完成
差一c 能s在l射之前弄好
希_ TYPE-02的上鬟需要多Lrg
45秒
rgo迫啊
全系y悠外部源切Q成炔侩源
全都已被下令M入痿YB了啊
阿波_R ㈧栋l射完後一小r_始突
嘛 我只需要绦⒅\部下_的命令
不要做出多N的行
要是作鹗〉呢任被推卸到我身上 那可就得不失了
@次γ作鸬哪
是掩ov屯在A沙的EU合共和主力部
主力部⑾|面的前24A^域M攻
而我的任帐脑^域布Y塔尼的後方
利用翼母呖湛战蛋l悠嬉u
S後第103F就恼面M攻因奇u而陷入混y的橙
就是f要我在I的中心要地降落
真不愧是使用11^人的作鹉
不用那N^望
只要和M的103FR合
你就能平安w砹
前提是在四面楚歌的情r下
延喘的活下戆
f日本的年p人想法真悲^啊
那就我砀嬖V你一件已定的_心事吧
@次指]官⒁H自出
蕾拉 你是J真的
奇u作鹑绻不投入M可能多的兵力 是不有效果的
非常z憾的是F在可以投入到本次作鸬谋力非常有限
榱a兵力的不足 我Q定使用o人C
可是 我需要能虿倏vo人C的操作T
因此…我Q定同你一起出
那砘铩
c乃
可以稍微睡一哦
反正ro事可做
f的也是呢
睡著了 死的r候就不感到害怕了
距xl射有一分 域佑秒池
w空模式
全系y渫戤 _⒅饕擎
就@语w^去吧
已^了3分
第一引擎燃B正常
火箭操作 w行路全部正常
高度108km
秒速2.2km
阿波_R保持利航行
第一引擎 燃完
一火箭分x
一火箭分x成功
第二引擎_始燃
高度225km 秒速5.6km
阿波_R第二引擎燃完
T性制н\行利
默F在_始是重^蛄
@作樗狼暗幕倒是不啊
那N地方竟然有人 直接У舨痪秃昧
好美啊…
啊 好f好f 死了
到底要在@NB不生蛋的破地方待到什Nr候啊
s翰
在…W修路大人
因槲议f著不行啊
所以我硗[虬
s翰 你J樵錾献钚枰的是什N
我想是能颢@俚谋绢I
@No聊的答案算什N啊
好了 錾献畈豢汕啡钡|西
是\
喊著技巧啊力量什N的拚命去努力
到^碓是 一死
要槭颤N 那是因槟砘r\不啊
不^…我不一
F在就你看看C
W修路大人 住手
看吧 我不死的
o聊透
竟然相信\馐颤N的
]想到你是浪漫主x者 W修路 阿修拉
_
那就我碓看 你有]有@份\饬
怎N 你有自信
不好 私Y可是死罪
您住手 W修路大人…
e^
你就待在那看著吧
看看是不是有\
看砟阋灿兄超凡的\饽
o聊的把蚓偷酱橹
我f得慌啊 在@N破地方憋著
那你很快就不f了
夏英格卿有事找你 W修路 阿修拉
看硎禽到本大…W修路出袅
距xS承分x剩30秒
]}的吧 大概
蕾拉…
系y已渚途w
_始分x
已_Jz囊分x
_J系y已
全Cwo常
K於要砹
@可是母叨300km的地方M行的自由落w啊 c乃
我知道
距x再次突入剩20秒
距xz囊再次突入剩10秒
羽翼展_ 成功
很好 @硬胚^a
打_了
成功了
要被宰吡
明明模M作r都很利的
已_J全wo人C
各C蟾孀约寒前所在的位置
在中 指]官先被拿下人^也不奇怪吧
日向中尉 毡卦诓害他的前提下捕@他
@可f不好啊
已_J翼全Cw成功著
渖㈤_…咦
那已_始交鹆税
被lF了N
y不成是扔
hyx上貌似是@N@示的
雪 谋翅崦嗜障
在@⒌羲 有c嚎上Я税
日向中尉
雪你磨蹭什N呢 快c
是是
啊 @是什N
我f 出什N事了
大概是橙说呐
zy到多嵩
真的假的啊
於翼的著c著
喂 是哪陌l射^淼
未_J到大口脚诖嬖
高空刹C被 G失
失去了翼的坐
不能算道
算出砹 在|北500km
500km…莎拉你算e了吧
不 ]有e
那就是f 用的是超h距x炮N
布Y塔尼那早有浒
朝北西北前M就能x著
布Y塔尼的Knightmare
跟你的了 就等打完@仗再算吧
真是的 @N傲
c乃 e掉哦
正如日向大人所料
h尼拔的亡`朝著斯洛尼姆方向移恿
W修路他呢
遵守命令 就位待C了
那N 臀野Vercingetorix浜
日新_人您要H自出
我想H眼_J下亡`的真面目
怎N…
不妙啊 @夥章燥@
看硭坪很有趣呢
雪@Nf的r候 一般都]好事
o人C散_完成
之後是
啊…有埋伏
司令 不要x我太h
日向中尉
在o人C用光之前
您要是死了我可就^大了
知道了 我^和大家一起活著回去
哼 @就是h尼拔的亡`
不妙的可是橙
@是…h尼拔的亡`中Qs著o人C
]lF橙税
他就在附近
c乃 上面
s翰 佛朗茨 我lFh尼拔的亡`了
W修路大人 橙说Knightmare缀醵际o人C
亡`的真面目不^如此嘛
啊 有C向著W修路大人的方向去了
我好等啊
司令 能否把o人C找到@
剩下的三…不 杉o人C也在和橙私鹬
那N 只能行突破了
跟o我
日向中尉
司令
司令 xhc
t色的Knightmare
接下 _始P吧
lF第二b
日向中尉…
死吧…死吧…死吧…
W修路大人
去死吧…
什N
才那是什N
阿基德
@波邮鞘颤N
死吧…死吧…死吧…
W修路怎N可能被你@s碎…
死吧…
去死吧
死吧
@是真正的亡`
去死吧
快算各{T的神b置抵 P特
佐山 香阪 成|各{T的神b置 信正在逆流
四人的X波_始B接了
精神Wj
死吧
看得到
@些砘镌觞N回事
菲拉蕾 P特 你那也_J到了
是 能虼_J 那是…
不e的
不 @好像]有跟阿基德特步
瓦
稍等一下
l生什N事了 m德博士
一涸僬f
瓦 收集
啊 是
我堂堂W修路M被EU的s碎o…
W修路的型崩⒘
被^^EU的Knightmare打y型 真]用
你@f^分了
非常抱歉 日向大人
那架Knightmare 很有意思
你能wN
不 傧虏徊
我能感X到…
活著啊
糟糕
@砘锊幻畎
不妙 @砘碚卟簧瓢
日向中尉 回答
有人
香阪准尉 佐山准尉 成|准尉
l回答一啊
精神岫壬仙
照@酉氯人界限瓦解
阿基德的X神M
通^神b置
⑾阙 佐山 成|三人的X神{
「 Brain raid」
要被值袅
快x 肖
佛朗茨
我怎N可能o你@拖氯E
死吧…
怪物
好
你@混~死神
你才不是什N亡`
是耗 是死神
去死
死吧
W修路大人
s…s翰…
W修路大人武\昌盛…
死吧 阿基德
是l
槭颤N你活著
哥哥
死吧…
@是什N啊…
@孩子…
好f心…
曼德快W
人界限驮
精神反 出F
W修路 退下
夏英格卿
@Y就由我…
少余
o我退到後去…
Yes my lord
那架Knightmare…
阿基德
]想到你活著啊
而且成了EU的士兵
y道是…
@拥脑你也能⒌粑伊税
阿基德
哥哥…
哥哥
那是…布Y塔尼的…
日向
阿基德
原砣绱
神榱宋叶你活了下
榱宋业拇罅x
阿基德
c吾之米迦勒T士F歃血槊税
然後 榱造湫碌氖澜
I上你的命吧
哥哥…你要把我…
]e 你去死吧
槲叶死
@是你κ肿 ψ约旱艿茉f的
日向 x那砘镞hc
竟敢打_我y得的重逢
你的同伴真是不解L情 阿基德
阿基德…
e^ 快x_
日向大人
第二方面不遵守命令 正向@Y靠近D增援
愚蠢的砘
阿基德 我一定斫幽愕
一定
日向大人 我硌谧o你
ef笑了
阿基德 你]事吧
那砘锸悄愕摹
嗯 是我的
哥哥
242B 突破前成功M
喂 @不是搞e了吧
]e 酬正在後退
二三七五 A17作
已超^A定rg30分
但作鹨殉晒
真的假的啊
作鸪晒κ颤N的
斯洛尼姆 已_J成功回w我方萘D
司令部黼
翼全T平安o恙
太好了 蕾拉
今晚可得喝一杯c祝啊 不^就我一…
跟你f的一
BRSF象得到了C
我的理距x_C又多近了一步
@都是多了你
晚安
做好
跟@筒蛔こＢ返哪贻p人相可真累啊
我也一把年o了
@N工作下就要^谒懒
舟陬D想必辛苦了
R上送您前往迎e^
初次面 改厩
我代表f南斯大公前碛接您
我名叫~克 W古斯都
我是改
搭乘皇家Ｓ昧熊 KA桌T士ol
想必上的大人一定H受皇帝陛下垂青吧
怎N
碛接我的就@c人N
不^ 我x_r
}彼得堡必倮而狂喜 DMB呼吾名的民
奉皇帝旨
默F在起EU鹁的作鹩 就由我
朱利~斯 金斯利全嘭
fB30分都]蔚桨
前好恐怖
我^θゲ坏阶钋熬
是後方好啊 後方真好
我要不要D去做事瞻
我去申假期好了
真好 w慕死了
@砘锸巧底
得寸M尺散_部
Y果被耻反咬一口
B斯洛尼姆都再次失掉了
我居然榱诉@痛镭拼上性命
致锇
感Xc乃你越碓较癜⒒德了
那砘铩
怎N恿 司令
得到了後天使用\C返回的S可
後天
嗯 似乎是斯拉斯④槲安排的
M屋吧 司令
好
啊 中尉
f句可以
那位布Y塔尼的T士
是中尉的哥哥吧
和那男人 自10多年前分_
知道今天我都]有再^他
可是…你是兄弟吧
正因槭切值
正因橛醒PS
所以…他才想⒘宋
⒘四恪
你是兄弟一定能重w於好的
所以…
因槲乙呀死^一次了
所以@次我要…⒘怂