在旅行eW到的|西
接下如何解Q呢 男孩子
是f想磉@位桃A姊姊的青峭嫜
小橘
F在的有免M住宿卷送喔
@可不是普通的住宿卷喔
@是四天三夜的特e免住宿卷唷
四天三夜
先先A喔
@就是凫段业木O鸱
也成L了呀 小橘
到底要爬多久呀 琉朱菜
快要到了
天子大人
e想通^@e
可 他就由我斫Q
趁空隙so到天子太人那去
好
道士你的甲倬陀晌硇断
_玩笑
小
小 ]事吧
怏走 琉朱菜
真是愚蠢的礅
垂死暝也要有限度
道士
既然你我走上@lΦ纳存之道
你也拨Π
哼 真是o聊
像你@拥娜擞眠@一艟湍艽虻
竟然把人命看的那N草率
你所f的以掌心的真心
去感X生命的份量@句 y道都是假的
你把一切的罪焊卸疾卦谀切〕蟮拿婢咧下了
如果一一去背起人的生命的
就化楣
]e
所以能蛐χ就能⑷瞬皇呛芎
@就是榱四嵌戴的假面呀
什N
天下陷入y的那些鼠
根本感受不到生命的重量
次O 你也成那些人的其中之一了
消去鹨?
那才是究O的鸱?
e人笑死了
一c一c的慢慢的就能改r代？
竟然依著天子那N幼稚的理想和幻想
就在此刻也有多的认
在@y的世界e悲泣著
F在已是刻不容需要y治的情r
你才是Qf些好的
靠武力褐频奶煜
有什N好的
你所期望的才不是什N天下y一
是嗔Π
不只利用了琉朱菜
B十天W也榈谰
一切都是榱俗约旱囊靶
你想f的就只有@些了
我就把它成你的z言吧
可貉 Q做些垂死暝
t桃A
同酉敕ǖ娜丝刹恢次郎一人而已
不要插手 桃A
@礅酚晌斫Q
竟他是我^去的同伴
是
那就好好我 R一下你的真正力吧
不好意思呀
那就一人^戆 次郎
切…不在@e打呀
天子大人
]事吧 有受
琉朱菜我]有事的
天子大人
引起一霾恍〉尿}恿
用{持天子大人的人呢
是Jo法再^m{持下去了吧
把我G下硖幼吡
琉朱菜那是什N眼神呢
究O的鸱ㄊ窍去Ψ降鹨
要把那危U的|西收起聿判
在岩晌沂x那
真是\的女孩
要怎硬拍茏相信我是真的呢
x那不必再演蛄
琉朱菜
K不是天子大人
疏朱菜 就算是 @诱f也太oY了
Σ黄
但是我是知道的
那N打算用那⑽
不 我只是希望能放而已
不怎N做 都o法成樘熳哟笕说
我就是天子
蛄 ⒘诉@礅
天子大人
@礅
敢右幌碌脑 天子大人就]命了喔
放了吧 琉朱菜
琉朱菜
@次不再失手了喔
我把成蜂C
一旦被我的K布p住後
就一子也o法放_了唷
琉朱菜
@女人就交o我吧
F破
{前F破
放吧 x那小姐
那名字我早就了
奈Q定成槟女人的那天起呀
不可能的
不一拥
有哪里不一
那 那就是
以天子大人碚f胸部太大了
不 f是藏在胸部e的|西
那就是不是天子的C
原砣绱
是f@呀
]e吧
@有一泳褪的野心
我想把@些都卸下
真有趣
有k法卸下我的野心
用那所^究O的鸱
跟上戆闪鹬觳
F破 天子大人就麻┠懔
交o我吧
竟然成那人的痿Y
@e就交o琉朱菜吧
f的也是呀
F在只能相信琉朱菜了
原本那人
就是榱顺槲业挠拔湔
氖天W候a生中被x出淼
生俱淼亩床炝加上反射神
和缀跬耆相同的
人都得最高的射艏记
f起矶人的能力是不相上下
]e 能力也S是不相上下
但是琉朱菜在旅行中所w的|西
那就是x那所]有的武器
直就像是在跟自己痿Y一
x那小姐
果然不打倒就o法^m前M了呀
你性命的份量是如何
就我用@p手砀惺馨
道士 我砹
@砘
”殿后之虎”
越被逼到P^就越能以] 力的家w
他成L了
@早 早呀 次郎
x那小姐
我不想再多f什N
只希望能我一件事
槭颤N要做@N事
那N 我反一件事
x褡樘熳拥挠白由矸砘钕氯
不想樽约憾活
l想以影武者的身份一直活下去
我是因橛X得天子大人的想法很好
才Q定走@一l路的
按照e人的想法去走 是多可笑的事
我在偶然C知道了我可以掌握天下
所以我自己Q定了要自由的操控天下
偶然C呀 是指遇到_山道士的r候Π
Y果那也不是自己的想法呀
住口
有什NPS呢
K不是一人的活著呀
就算按照e人的想法也]PS呀
像@酉除骋饩褪的手段
我才不上
也知道吧 琉朱菜
我的膛@有一l子
的s是”零”
卑鄙的手段
卑鄙？
因槲沂褂昧四]有的力量
因槭沁^去的同伴
所以我就堂堂正正的痿Y
你是@N期待的
有@酉敕ǖ礅凡豢赡艿玫教觳
次郎呀 [蚓偷竭@e了
什N
槭颤N不l射呢
我知道只有我有而]有的|西了
我碛⒘或者是⒘颂熳拥挠X悟
真是了不起呀 琉朱菜
橛拔湔呓^一有I的身w
⒘硕加X得可惜的能力呀
可是也到此橹沽
就由我代替天子砥较⑻煜掳
@右磺芯投冀Y束了
]有任何偎
]有@回事
在f
不怎佣家猿志O的鸱
消去Ψ降鹨
到此橹沽
你了 道士
住口
你很清楚吧 道士
我的πg已超越你了
@早 早呀
我没J输
槭颤N 槭颤N不放呀
因榈兜年PS蚜
要先做到寸|不著
@是做什N
你想做什N 次郎
不是那愚蠢的鸱ò
然後是oo的抱在胸口
想做什N
@就是我自己流派的肀Х椒
次郎
道士
槭颤N要@N做
因o如何我都想卸下你的甲
以我生命的重量
感X到了吧
我的重量
不明白a
你@只知道依力量的弱者
次郎 次郎
振作一c 不准死呀次郎
是我赢了 ]e吧
琉朱菜
槭颤N我o
槭颤N呢
x那小姐旅行後一定就可以知道的
旅行．．．
喂 ]亭吧
琉朱菜
x那
我了呀 我了
o另一 另一的我自己
@是浴 用碇委口非常有效喔
要好好的泡到肩膀喔
小琴?
因槟愕兔Φ镁攘
我湍悴帘嘲
是
咦 天…天子大人
真是的 小 是我呀
什N 是呀
e我呀
是我的不可以
也不是f不可以啦
小 ^上的]事吧
啊 ]事 ]事
]什N大不了
小 xx
因橛心阍 真的是太好了
次郎先生真的是很有意思的人呀
天子大入也@NJ
只是一}的笨蛋而已呀
喂喂 那女人做什N呀
竟然一人阻F破大人
怎Nk呀 好不甘心
我最喜g像F破先生@N的人
的改也太快了c吧
你不是f我的事情就交o你了
而且是一子
我都f那是不同意思了呀
我好想一直F破先生的K布p著呀
被p住的好像是我呀
那我就p住你吧
琉朱菜 救救我呀
口已好了
是的 已差不多了
那N 又要再旅行去了
是的
平息@y世所做的旅行@在途中而己
桃A也是
我桃A嘎慢地更繁s
每人都能使笑容 充M著上
我相信如果是的一定k的到
一c一滴的也]PS
您f的]e
因檫@次的事件我更_信了
琉朱菜
果然是”Grendier”(玳W士)]e
那件事…
“微笑的W士”
非常感x您
“微笑的W上”呀
站在那端的我J是天子大人才是吧
要保重呀
小也@NJ
是呀 的 早的很呀
f的也是呀
但是算普通啦
普通呀 可是@是很高d
哪像我完全]_成呀
Y果根本]有得到天下
是@
手的 有得到吧
小
喂 在做什哐
小橘
e那犹鹈苊艿难
我也要一起去呢
只有你的真的很心呀
切
喂 不准一人先走呀
一起走吧
陪你一起增走啦
放手啦 很G呀…
得次郎的甲傩断聿判醒
有一天卸下淼
小的甲
粉得到的就管
好