先等一下
次郎
才的是某茄e鞒淼陌
嗯 打小琴的砘 好像就藏在城堡e的幼
王
打小琴的砘
f不定是p金人犯作的
是呀 一定是和p金人犯有硗的人]e
如果是真的 可是件大事呀
要是王有什N三L啥痰脑…
ρ so去保o王呀
那不是你能付的κ
一切就交o那砘锶ヌ理就可以了
那砘?
琉朱菜
天道琉朱菜
一有力和整座城车娜
她是什N怪物呀
＝第三魔之W＝
是我自己?
怎N流露出@N眼神呢
不可以自己碛心欠N眼神 琉朱菜
J槲乙彩怯梅N眼神在p花
真是深感抱歉
要做到身殚W士的修行c砥Z
榱诉_到更加的精M 一定得先W最高明的鸱
是的
要消κ值鹨
榱诉_成@伯事要先W笑容
笑容？
我是o法w如何才能微笑
只要去w欣p@美花朵的心情
用心去圩o 感X花所散l出的芬芳
自然就能蛄髀冻鲂θ萘
不行 我]有k法展F出笑容
是
王
做的非常不e
看幼已知道武器的真面目就是空饬
不要搞e痿Y的ο罅肃
首先是跟王痿Y吧
身wo法了
如果能虼虻雇醯脑 的统鹁陀晌矸钆
F在不到我痿Y
@力量就是被Q 魔之W的力量
可不是@N尉湍鼙黄平獾
所完成的家防l
防l
你到底δ呛⒆幼隽耸颤N
@一切都是榱家 王就需要大的力量不行
力量
@是前任王在y中倒下r的事
父H 父H
我…我到底要怎幼霾判
以成L能力榧Z食的武器
是的 也因槿绱艘引出究O的缥淦鞯牧α
需要在成L^程中的小孩才行
榱家 榱巳嗣 非做不可是吧
那N我很芬獍盐易约悍瞰I出
於是 年H7q的陛下被付了@家的命\
哪翘炱 陛下上自己性命的痿Y就_始了
也因槟欠桃
魔之W的M化突w猛M
到F在那股力量 已成榕R近各恐值ο罅
居然π『⒆鲞@N事
唯有力量才是家的基石
唯有”力量”
因橛姓J定著[唯有力量才是一切]的人存在
才o法消失
琉朱菜 步上的旅程吧
代替我到名家去鬟_
碛羞@N想法是e的
哪怕只是多一人也好
我o法x_@地方
所以交付o了 琉朱菜
F今在@e J榱α坎攀且磺械娜艘猜慢在增L
你到底是什N人
不用在意我的事
比起@件事 不如好好L一下吧
看看有]有能耐 能王怨痰男拍畎
你大多了 道化
@砘镉晌斫Q 你evy
快怏o我消失
遵命
等等 我f一下
m然有守l兵在不有事
但是如果王是l生什N事的
次郎 f了去看一下情r了
也只能交o他了吧
我^去
我都已诟酪好好休息了 是…
看吧 我都再三叮了
L大人
不好意思呀 e爬起磬
都完美的避_要害了呀
可疑的砘
不是f了 e爬起砹寺
接下砺
拜你 好好我f一下
]什N好f的
知道我的真面目的人 ^不能她活下去
要怎Nk才好
先好好的想一下
女人@是最後一袅
e瞧不起人了
啊 ]有用
不行了 再@酉氯サ脑
要瞄实氖悄甲
只要把那羝凭托辛
甲僮厚了
普通的子已]有效了
事到如今 只有使用@子了
m然是很F的子
不管那N多了
看我@一招 怎N
太好了
什N
l生什N事了
琉朱菜
咦 琉朱菜
喂
小 不可以^
可
太大意了
竞然有那N巨大的攻
女人 躲到哪e了
我已]有^招了 真的是大危C了呀
看幼拥酱橹沽搜
]有攻袅Φ T用的手也
已]有任何手段了
K究只不^成轱L王的Z食
算了 光是能褪亡L王的成L就感x了
琉朱菜 能打A那砘
不是的 我只想好好的而已
王
你真的明白您自己在做的事
使用著那N武器
@是榱讼缒@N野F 才存在的力量
野F!?
在@拥倪境
受鸹鹚波及而衍生的野F到 都是
就非得碛辛α咳ハ缛魏砬址傅|西不行
]有力量的就保o不了家
也保o不了人民 也就是B生存下去都]有k法
失去了有力量的王家就o法生存下去
不是的 你e了
哪ee了
以力量去抗
只引碛懈大力量的橙
所以我才要得到@力量
以成L作榧Z食所得到的魔之W
@一切都是榱俗@家能存活下去
王你的家K不是那N弱的家
像我@拥耐馊 也能蛞厝岬男斫蛹{我
每人都是那N的嘏
不要一_始就把所有人成橙
只要以厝训陌容
就能消去橙说鹨
那就是最高的鸱
在f什N
你K不需要一人的痿Y
住在@家人
大家的厝岢槟愕牧α
那N弱的|西能有什N用
一定有用的
吵死了
eb成什N都知道的幼
o如何你都不能理解的
果然都是因榧俚脑因
B心e都背上厚重的甲倭
那N我就湍惆阉打破
什N
哼 真是y看 事到如今了想暝
]e 光{一l子能做什N事
的一l．．．
嗯 @是
@是何N的狙袅ρ
子排列成一直攻
威力能虮对
不好了
城堡爆炸了啊
L大人
喂 小琴
好…痛呀
B地板都打穿了
琉朱菜
小
咦 王?
＝卸下枷i後身w又回统砷L了?＝
] ]有Y束
又知道什N|西了
在@拥倪境e 一小要如何的生存
不知道何r被u 面的恐怖
有被毁绲目膳
又知道什N了
@砘
]有PS的 就算害怕
琉朱菜
害怕的r候也可以向大家求助
什N
大家都真心的喜g你大家都意把力量借o你
大家?
是呀大家不管何r都王著想的
大家都槲遥．．
我的．．．力量．．．
]}的
你_有著S多的同伴的．
我的．．．同伴
我也有同伴．．．
是啊 槭颤N我要做@N事呢
我也可以得到原?
嗯一定]}的
所以加油吧 王
我也一起努力的
那砘镎娴霓k到了
L大人
L…大人
L大人 您]事真的太好．．．了
Σ黄
小
]}吧 好像不太可靠的幼
]}有大家蓓碧他呀
M足了Π
嗯 @次做的很不e
但是 小砭任业氖 是我最高d的
那是什N意思呀
也就是我也不是孤我蝗说囊馑佳
我也有任 所以才．．．
我不能把所有事都Go吧
真的很xx你 小琴的的
只要有岩屋的药浴的很快就可以康偷
浴
啊你在想像小琴光著身w]e吧
才．．．才]有呢
＝命中＝
才]有那回事我才．．．]有去想．．．呢
男人如果]有心e覆w上甲倬o法生存的呀
有一天我也能虬研的甲俳庀淼
不彼此的心做到寸|不挂的
就]k法做到究极鸱ǖ
嗯 上路吧
他在f什N呀?
啊 肚子也I了呀
不是才才吃^而已
可是已I了
什N可是．．．
有事向天子大人通
有什N事
琉朱菜和一名未知的武士
一同椭子太_之的王
是 很令人X得高d
但是F在正在泡茶
充M血腥的事先到@e就好了
@泳秃昧
到f的了
栽培出的力量o浪M掉了的事
可旱牧鹬觳