在城的中心
能有口井真的是太感x了呀
@右
琴也不必到城的外面去取水了
是的 真是太好了
f是因榭吹侥女工
每天早上都得到城外去打水的幼
於是王就下令挖掘@口井
是真的
真是wN人的王呀
第二 被狙舻牧鹬觳
次郎先生
次郎大人
次郎殿下
果然是小比^呀
啊 流了好多汗了
好想s快洗澡呀
要再一起
笑容 笑容
@幼拥脑
是不能消橙说鹨獾泥
什N
也留意到了
在小後面躲藏著
持有CP的W士一共72人
12人!?
]事的 我保o你的
目耸俏
就是@女人了
你目耸俏7
金湃千枚到手了
小 真抱歉
被狙舻哪撕孟袷俏业幼
後面有喔 小心一c
再打
吃@吧
我δ做了什N事情了
不用痿Y就可以@
真f呀
怎N啦 又在痿Y的事後悔
@是我?
嗯 不生死
⒘诉@金色^的W士的人
就能拿到金湃千枚
太失Y了
我才]有@N恐怖的啦
哼 _起r候的
就是@L相呀
_玩笑的啦
看吧 八成只是因榘l色相同而`的礅啦
之 他R到的本I了以後
一定又再淼陌
不要到城Y去 比^好吧
山\先生 你`我了啦
喂 人家在v有]有在呀
真是的
怎Nk
@是`呀
什N事情
真是的 e把我G一嘛
@是怎N回事 @N死
@些人 不是被⑺赖
就像被一NJ利的力量 削^的一
@不是太刀剡^的痕
@N舨皇侨祟能做出淼
那礅返降着艿侥睦锪
好想洗澡呀
你也要一起
啊 他在偷窥耶
金湃千枚
是先找找@吧
有什N|西w了^
完全看不到
金色的^
光是擦到而已 就裂_砹
是 @就是把山\⑺赖牧α
那N 我也不可能以笑容相x了
恼面M攻的 被⒌
@r值金湃干的p金人^
能蚋嬖V我情
小子 你知道@e是什N地方
你f哪里
是酒店]e吧
@可不是普通的酒店
@是王H自光R^ 城e第一的酒店呀
什N都不喝的
遭天l的呢
王
L王呀
在照片的正中g那位
什N嘛 @家的王是小孩啊
喂 小子
注意一下你的口
小孩子
槭颤N小孩子
看到 我的了吧
姊秭我受了
看吧 我投降了
所以e再打了 好
不行 看到我的了
你o我m可而止吧
啊 不…不好了
l快戆 有金色^的W士呀
f回 真是一跳
小琴她一大喊著找到p金人犯了 一跑了回
我想f可以拿到金湃千枚了
小琴有c冒失了
金色^的 在外到都是
可是呀
f她正在旅行
喂 小子
不用做那些事
我也好好照那位小姐的
我可不打算白白接受你的照
麻┠愕牡胤 得好好用工作砘
@就是我的作L
那就S你高d吧
次郎
你的同伴清醒了
啊 ]…]事情吧
怎N了
好痛
]事情吧 琉朱菜
肚…肚子I了
f和p金人犯打Y^了
好好吃
y道是p金紊系哪
是啊 他一下子就攻了^
是很害的礅
怎N可以了呀
r值金湃千枚耶
可是我了一跳呀
因槟礅房墒恰
什N!!
要先f是要先吃|西
先x一行不行呀
的母H]有教^
@小孩就是值金湃千的p金人犯呀
小姐
那一定是哪里搞e了
那位大人是@家的王
被Q槭恰槿嗣裰想的仁君”L王呀
王到今年就是17q了
17q!?
是的
但是因樾r後生病的原因
外表仍是小孩子的幼
在y以想象他是身高七尺五的p金人犯
但是 那奇怪的甲
琉朱菜小姐
再@右恢闭f些奇怪的的
我生獾泥
被打到^了吧
再睡一下比^好喔
但是
琉朱菜
到此橹
先好好上去睡一X
果然是@友
好像被很大力打到^了
我知道了
那N r作欠收的r家
就由城e砼浣o吧
真的是感激不M 陛下
大家好好加油
是
非常感x 非常感x
可以退下了
公招量嗔
P於早上的事情
我已f了
榱说玫站屹p的金X
企D得到p金的礅又成群Y地到村子Y砹
]什N好在意的
^m痿Y下去的
你的力量也能蚶^m成L
不管如何
好好的提高自己的力量才是最重要的
@次f也是全部纭
]有
不但被一身手非常不e的女孩看到了
甲偈艿搅p
喔 竟然能虬驯菹卤频饺绱说夭
]什N 算不上是我的κ
但是
在只差一步的情r
她跑了
]有氐捉Q
不用心
解Q那小女孩的工作
就交o我去做
陛下上性命 Q定的
^Σ辉试S有任何人砥
任何人郡不行
@是很不e的浴
稍微忍耐一下吧
@κ的人是最好的喔
感X不e
唉 不e吧
柴火的
再嵋稽c也]PS
小琴那很可垡
啊 @
是L大人淼暄Y面的r候
o我的|西
L大人 不管什Nr候
κ颤N人郡很wN
希望有一天
我也能蚧笮┦颤N就好了
@友
啊 好像太天真了一c啦
嗯 柴火的先生
太崃艘稽c耶
可 S便了
什N
琉朱菜
小琴 趴下
琉朱菜 ]事吧
真是不像
@N程度的κ志尤解Q不了
那小子果然大嫩了
嗯
你是那孩子的同伴
是的又如何呢
竟然在@N近的距xW_
可
有什N奇怪的 你到底是什N人
笊厦
的_有上伦
但是如果不制一下的
o周的人添麻┑陌
就像那那位小姐一
什N
小琴
那砘 ^κ腔她王的…
想f是同夥的Π
的道化
小 阻止我是]用
y道你打算…
和整座城的人
质颤N @礅
以檫@是什N地方…啊
今晚已o法再露出笑容了
怎N了
睡不著
心^ 好像有N}硬话
琉朱菜她目前到哪里了
好像是U州 太_之附近
其 有人砹诉@
有刺客
金色^的W士
是
@W士在太_之的界附近作y
因橐庾R到她的存在
近T非常恐侄嘟^c本的交
怎N成@幼
如果是琉朱菜的
一定能解_@i惑的
金色^的W士
是@礅
我要通^@e
妨K我的人
^不恕