是…
恭候多r了 天道琉朱菜大人
站在所有W士的端 @得”玳W士”Q的人物
我是…玳e士?
c天子Q
我不能接下那N^分的Q
喔 打算Q否J
是的
牙烽W士 nR三藏
接著是K布Wg的 {前F破
然後是妖雪y舞Wg的白士L花
水狼 白尾神之M
十天W中的@四人都被打倒
我只是卸下四人的甲俣已
不 消缌诉@四人的名字
不只是在@m中流 早已鞅橹T了
那名字就是 天道琉朱菜
你等一下 我]有⒑θ魏我人
我已都知道了
事到如今也]什N好[m的吧
我面天子大人
打倒了保o天子的十天W的玳W士
怎N可能那N容易就
我]有骋
@句在很y人信任呀
琉朱菜小姐
xx了 F破
但是不要o的
不要射
我K不想和你痿Y的
@N做的能否相信我呢
琉朱菜小姐
也好 竟我也不希望和就成敌人
跟我走吧
的置是交由天子大人Q定
我不是各位想像中那涌膳碌呐人呀
琉朱菜小姐
您自己一定要多多注意
天子大人已就了
面的事就留到明天
使用@g房g
你到底是…
e人Q我 _山道士
你就是那r候的道化]e吧
原我多多的oY
一切都是榱颂熳哟笕说南敕
天子大人的?
@件事明天就能知道了
今晚好好的休息
]有路了呀
竟也不可能@幼泳湍苤苯尤肭至寺
接下碓怎Nk呢
真是^痛呀
不可能睡的著呀
天子大人
天子大人真的了
如果真的是@拥脑
不司能@拥
反正一定有人在O的肥
反正也很f 要一起聊天
你聊天
有澡堂的味道
好可鄣脑∈
有好好鬟_到
@e是…
有l在那
也]什N事求的
今晚已很寒冷了
so回到嘏的地方去吧
我是κ 名字是虎u次郎
因槟承┰由要^此
κ?
你不是m中的人吧
在@地方做什N呢
做什N呀
我也不知道
我已好月一直被P在@e了
名字呢
自募次恢就]有再用名字Q呼了
天子幔
是幔
就是天子!是@]e吧
真是粗暴的法呢
啊…您就是…天…子大人帷
不用拘Y
真是累人呀
直像是跟琉朱菜f一影
琉朱菜！?
你JR琉朱菜
那的那位 要一超硐
我可以湍悴帘赤
]有什N畎
是…是的]有
稍微有c幼鞯脑就R上通知
是的
那 打扰了
可旱次郎
虎u坎郎 我想起砹
你就是和琉朱菜一起旅行的人
是的
你是⑽业
不是
我曾f你是叛y的一T
在和琉朱菜一同旅行的途中
想法uu改了
是@幼
那N 你槭颤N在@e呢
榱舜_J您α鹬觳伺沙龃炭偷恼嬲用意
刺客？
我不可能做出那N事
果然]e
都是那人所做出淼陌
那人是指?
_山道士
那人是在我母竿跄抢^承帝位後不久出F的
群雄割之
是的
@是先皇在位r暗中M行的策
⑷盒郯l配至T
⒚地方一步步支配
如此一碛再付出o档孽r血
裁不希望如比
天子大人的理想我也能理解
但是太花rg了
μ於级硭M成的叛y也r有髀
一切已是刻不容
要_成理想原本就是要慢慢累erg的 不是
琉朱菜 @有桃A 以及其他的人
慢慢的能理解我的想法的人也逐u增加
所以相α霾焕的人
就把P在@e
就是如此吧
@右硪磺卸嘉呛狭
可旱次郎
o我起
做了怎拥袅搜
…原我
看硭好像]有打算搜你衣服的意思呀
真是非常抱歉
我R上就去ふ
]有必要
她想去哪早已知道了
好久]砹
要消κ值鹨
榱诉_成@件事要先W微笑
微笑？
我是o法w如何才能微笑
只要去w欣p@美花朵的心情
用心去圩o 感X花所散l出的芬芳
自然就能蛄髀冻鲂θ萘
究O的鸱
@e是⑺魇诮o我的地方
仍然是如伺以前的景色
天子大人^Σ心的
琉朱菜是琉朱菜
我等很久了琉朱蒙
天子大人
啊 琉朱菜 K於平安回砹
嗯
忍受了痛苦的回了啊
我f的是派出的刺客@件事
希望能理解
@一切都是榱私Y|@y世的\
@y世就像被蹼遮蔽的黑暗
要⑦@蹼散
果然是需要碛辛α康娜
我uu的如此w到
但是
]e @是正_的
然不希望付出r血
可是人民都憧憬著碛辛α康娜
我不得不在@e⒛亲C昭示於人民面前
而那指的就是 琉朱菜
x_京都气
派出刺客
的名字@得玳W士的Q
再散训街T
@是非常重要的
那N到底究O的鸱ㄖ傅氖?
⑷盒鄯峙涞街T
在各取得平衡之後
再⒛茏T的群雄都畏值力展示出
那就是能蛳除κ鹨
究极的鸱
怎…怎N可能
啊 好涯钛
@e就是我的P室呀
F在不是f@些的r候了
啊
…不要f@拥摹…
不必拘Y
啊 而昌言之 快一c去琉朱菜那e吧
是
容我f句 天子大人
我在旅行之後t解了
要做到寸|不著
保持着笑容
有Ψ厝岬肀г蜒e
m然有r也需要Ψ降募傩断
@些都能蜃龅降脑
就可以t解Ψ
也有像@右恢弊裱天子大人教d的同伴在
即使不把力量展示出硪材苻k到的
m然是一步一步 一c一c的做到
但是一定能蚋淖整世界的
所以我依然希望用@方法努力下去
拜您了 您t解
是
是的
所以f
描不t能接下”玳W士”@拥姆Q
即使是由我所授c的Q也是
是
槭颤N要猿值饺绱说夭
因根本不是天子大人
在f什N呀
]有e 是天子大人的影武者
大R堂x那
哼 我的演技是很完美的
槭颤NlX呢
即使想法再怎N改
天子大人也不做出折嗷ǖ闹θ~@Ne
同右彩墙^修行的人
那N也能蛎靼装
榱顺橛拔湔咚花M掉的漫Lq月
更得oro刻oe止和色
s只靠一枝渲ψR出
那可真是抱歉
真是可笑 {一人反抗又能怎
砣税 有人在
天道琉朱菜造反了
⒆舆@人
到此橹沽 天道琉朱菜
企DZ取天子大人的性命
@罪大O的女人
等一下 你弄e了
射
你在质颤N 射
Ψ]有任何武器呀
那就是那女人的手段
l知道在她的胸部e藏了什N|西
射
如果是技g好的狙壁手的
要躲^子是很蔚氖
不装侔l的子狙酎c只有一
啊 已等不及了
我要先走一步喔
砹
已_始打了
琉朱菜
快 快c走
但是盗窟是太多了
怎Nk
桃浔弧
F破
琉朱菜 快抓住@
F破 那人不是天子大人
她是假的
t解
可貉 {前F破@礅
怏追
琉朱菜的左手呢
是的 在@e
^不能弄G
是
等我一下喔 琉朱菜
我收下了
可貉
e再逃了
我不希望和痿Y呀
告V我吧
真正的天子大人在哪里
到此橹沽
看硪呀]有必要告V了呀
@天都已是我的|西了
蠃的人是我
等等 那是什N
不要被她欺_了
@是那女人的手段
可是 看吧
好像有|西w^砹
是w呀
喂 仔看一下呀 有人在那上面呀
桃A
是t祧A
桃A小姐
一跳 琉朱菜
嗯
有@的就能一口獾竭@e了
是U丸兔υO的吧
ρ
t桃A
橙耸沁@女人 天道琉朱菜
天子大人 您f的亭真奇怪呀
琉朱菜的橙司褪俏业橙肃
@人是x那
原砣绱
又有一人背叛了天子大人
^Σ荒芊胚^
好
陷害天子大人的人
就是@男人和@假扮天子大人用驳呐人
]嘴
小心那武器
我也吃^不少苦^
琉朱菜 接住
可貉
我有@N多秀的夥伴在
真敢f
想打倒我
天都 不 是天下陷入混y
我深深的相信
如果是天子大人魇诘慕陶d的
一定能蜃@y的世g平息
真正的天子在哪
J樗活著
你f什N
活著喔
小
天子大人
各位
霞
退下 次郎
天子大人
喔 不准再恿
只要难矍跋失一次的
大家就o法分别l是天子了
戆 重^_始吧
走吧
x那 想做什N
o我]嘴 ^
王牌是要留一手的呀
Q用些肮v的手段
@是榱说玫教於歼有天下啊
你也是期待着的
回懋我的同伴吧 次郎
F在@句 我清楚t解我之g的差e了
真是愚蠢的礅
永e了
真是不意呀 竟然要去保o他
我也真是的
那礅
多x你 了F破
琉朱菜 @e交o我了
去吧
是
那N 男人
放R^戆
不管状 我都可以你的κ粥
小
天子大人 我^σ把她救出
_山道士
我一定 我一定把他的甲傩断
是