想邮值脑 就由我矸钆惆 小鬼
不管何r 何地 状
既然要打的 e用那些粗劣的砘泶
拿出有看^的|西再戆
可
槭颤N呀 槭颤N不打啊
馇蚴 橘的统
啊 桃A
父H 母H
哼 u汽球的 肯乖乖把X拿出砭秃昧寺
就是敢反抗我 黢R岩藏 才搞成@
那是什N眼神啊 就算只是小鬼
我也不放^敢反抗我的砘
@砘锸鞘颤N人
t桃A
用你那呆X好好住
失去了H人了
嗯
我也都是一人
我
都是失去了所在的人
怎右不要一起斫立居住的地方呢
桃A…
桃A
小橘
好痛 那没的砘
真是值拇筮^火了
桃A小姐
您]事吧
伴S爆炸和L的音只有一次
m然不知道他是哪难e且拿到的
竟然拿出大h硌
穆到h命中的rg砼
是姆浅＿h的地方l射的吧
在@拥匦毫拥纳街 竟然h能命中呀
很有可能是哪方向的山坡l射的…
橘 等一下
那笨蛋 F在一人跑去及能怎
o我停下
桃A小姐
@心K 偏偏在@Nr候
]有事情吧
啊 不K事的 比起@ 橘先拜了
那孩子打算替pH蟪鹧
我有f了
我不想那孩子b@N事情
明白的吧琉朱菜
是
琉朱菜 不好意思了
岩藏
小橘 先等一下
又砹
大家s快姆孔友e出
m然搞不清楚r啦
但可不能@兔ξ的地方被破
h@N玩意
一刀解Q!
真不愧是虎u次郎
噌嶂虎的名不是鞯难
咦 怎N了啊
岩藏
嗯 l呀
岩藏 o我等一不
我t橘 一定打倒你
ft橘 哪e跑出淼男」硌
桃A悄茄e的小鬼呀
那就拿碜鲆桃A的D吧
好啊 抓到大~了
咦 怎N了
是汽球 那是汽球人偶呀
汽球
我想起砹
是u汽球的他的女貉
到哪e去了
岩藏
e瞧不起人了 混ば」
琉朱菜
可 @砘锏降紫质颤N
e再做粗暴的e恿 好幔
啊 那女人是那小鬼的同伴
桃A怯心屈N好的友人呀
不是啦 是早上的那砘
就是@砘 邮
唉 果然又成@幼恿
l射 l射 把她打成蜂C
是不要了啦
什N!
是笨蛋啊
@有勇獾呐孩
的_就是天道琉朱菜
像她@拥馁p金人^ 竟然在@拥倪境
真是意外
@正是向京城展示我操偶技g最好的C物了
和@群山猴子手算有cr值了
好害 只靠一人而已
但是 都]有⑺廊魏稳
全都避_要害了
槭颤N 槭颤N呀
好了 大叔 要打?
@是要投降了
e止安分的 桃A且g迎的喔
]什N好投降 也]什N好g迎的
先生 麻┠懔
能躲^我最高的茏 鬼坐天 的一
手腕的_不e
我的名字乃是造丸初次面
琉朱菜
哇?
做什N呀
不能^ 小橘
@有就是 不能只想著蟪
槭颤N
桃A小姐也是
她有能力蟪鸬 但是她]@幼
可是 可是．．．
那我的心情又要怎Nk呀
先看著
小丫^ 就我砗煤玫耐嫱姘
好 ]}了
好危U 好危U 好危U唷
像老鼠一痈Z砀Z去的
可貉 小丫^
我也想看看你的
可是得先下那件粗重的甲俨判心
她在f什N呀 Ψ娇墒且取她的命呀
和我的鬼U天 能蔚浆F在呀
的力的_不e
xx你了
天子H自下令追捕的通犯
只要抓到了 就一定能虺槭天W之一
那就是你的目的幔
比起打倒那青桥主人的同伴
先解Q掉
糟糕了
那是什N\幽芰 直全身都是簧
就像是集反射神橐惑w的女孩呀
那N就先停住的_
逃走了 逃到那去了
那 先和Ｒ幌
_什N玩笑
痿Y中那e有什N和５
可是 那 人家妊被打掉了嘛．
取妊!
在f什N
我知道了 @是想我大意的策略吧
才不是@永
我才不中招的
才不是就一逃跑一反
那又是槭颤N呢
因]子了Π
二都是呀
在那啊 小丫^
啊 好y行友
琉朱菜 等等吧
是l
喔 的@|西不e嘛
做什N o我啦
我要去救琉朱菜呀
@e很危U呀 回桃A侨
桃A叫你淼 o我啦
琉朱菜不有事的
什N]事呀
因]子 只能到逃跑了呀
再@酉氯被值舻
不能再@永^m看下去了
把@交o她吧
啊 怎Nk呀
琉朱菜 上面呀
嗯 同夥的呀
才有小鬼的幼
小 xx了
要道x的跟小橘f
有 就是我@需要一|西
什N
妊被打掉了很y幼餮
麻┠隳新的呀
龋．．妊
小拜你了！
放_我啦 我要留在那看著琉朱菜啦
不可以 要回去
有子的 琉朱荬一定A
不用心啦
比起@妊比^重要
桃A茄e有Π 在桃A悄难e呀
喂回答我呀
啊 什Nr候Q的
光是拿到子而已叉能质颤N
吃子吧
的Wg是…
v合W
一瞬g看穿命中自己子的道
用蚀_的射碛糇
@不是十天W等的Wg
但是@招g明@只算是防R用的Wg
而且D手最多只能淼募胺蓝R六l子
只要解Q掉@砘锏娜祟^^可以加入十天W
就算能防R一hT 一次四的又怎幽
分出儇了
一…一
只用了一艟桶涯亲的旋u…
粉碎先^的子
它的碎片糁邢乱话l子 ^债前M
只用了一次射
就所有的子成v合W一恿?
甲伲算卸下了一些吧
好害“
想我再多卸下一些
@是f意自己出砹?
那大h也一起湍阈断掳
女人 到此橹沽
把G掉吧
琉朱菜
不怏c把G掉
不能G掉呀 琉朱菜
琉朱菜
先生 一口獍雅人解Q掉吧
嗯 情菽孓D的幼恿税
要留下p金人的^呢
@是身w呢
作出x褚菜愕纳弦环NL雅呢
不准友
如果不管小鬼怎N拥脑就S便呀“
快c逃
咦
槭颤N不意出手箅pH的仇呢
那是槭颤N
即使憎恨著某人 而⒌袅四人以後
又有e人曾恨 想⒘的人出F
端永h不Y束
憎恨著e人的受再回到自己的身上
桃A小姐不希望成那拥娜搜
相信就算是小橘的pH也是同舆@N想
琉朱菜
然而被憎恨的统ο
也同邮o能榱Φ目z的人
在胡f什N啊 女人
以槲也_
趴下
真是愚蠢
琉朱菜
哼愚蠢的女人呀
只想到要救人|而已
竟然瞧不起鬼U天的力量
喔
真yp
躲_了
大炮也一起卸下
就{那把?
以大h的厚度一c痕都不了的
零距x射程Wg
六魂星
琉朱菜 才的是…
榱似拇蟪h 而引爆了周的室
因楣饪恳话l子
果然@是破牟涣四大h的
所以用六l同r射
Y果就是@人的甲僮成了灰a
一定也是受到鸹鸩及失去了所有的可z人
e_呀
e_呀 不要_呀
不要_呀
有什N好可z的
父H和母H 都被你…
都被你…
求e_呀
琉朱菜
@N砘 @N砘铩
恨@拥砘 太浪M了
xx
小橘的鹨庖蚕去了
喔 @也是L雅呢
取