快砜
各位有rg的客倌 砜纯 快砜
能在夏天也仍然像寒冬一拥 冰雪之刃
1片成2片 2片成4片 4片成8片
8片成16片 16片成32片 32片成64片
64片成…嗯…64成 嗯… 再硎
128片
看吧 就是@幼
h落的姿B 就像降雪一般
哇 好漂亮
好耶 小
那N 接下 就是空手⑦@把名刀接住
名榭帐Z白刃
琉朱菜
喂 琉朱菜
上隽
咦 要我碜
理所然的不是
y不成有e人碜鲅
接下 就是由@女孩子用@把刀朝我]下
我可是第一次拿刀子耶
e管了 快一c就是了啦
不一口飧愣ǖ脑 不但]吃 B澡都不能洗喔
我知道了
我砹肃
放R^
哈哈哈 好棒的刀子呀
笨…笨蛋 哪有人朝^巾砍的
可是 是你叫我一口飧愣ǖ
不是啦 不是啦
哈哈哈 那是什N表情呀
好奇怪
怎N成表演o看的呀
她在微笑
]有笑容的小
喂 琉朱菜 大家都朝@看耶
表演好看
喂 等等呀
等一下表演更好的呀
小 肚子好I了耶
不表演@的 就]吃了
已4天]有好好吃|西了耶
不士 表演的路是很D辛的
@次要好好做喔
我又不是人
不管是街^表演 是什N
不做的 就]吃了耶
可是完全]有人看 又完全]到X
等一下就到了啦
再硪淮瘟肃
我不要了
不要屁 oJ真c
不吃的就]有力饬
都跟f了就是榱艘吃才要做呀
小 你一人表演吧
一人 @…真]k法呀
那位客倌 我表演有趣的o你看’
那那小姐 拜砜匆幌掳
怎廖回事嘛 @小的人 完涅都不理e人的
一c都]]同情心
不至瞬至 出l去下一城了唷
要r留在@小
是的
槭颤N呀
在@拥牡胤酱下去I扁的喔
再多一天不吃|西也]PS
m然f不能洗澡是有c可惜
ρ 一直都没有洗澡
我很在意呀
@小的人一直都]有笑容
笑容比起@然是吃先呀
小
能好好的吃的 一定笑到橹
有了耶
嗯
食物
@好吃耶
看幼舆@小也不全都是牡砘
f的也是呀
果然是想看我的表演的人吧
不理我呀
可是 槭颤N要躲起砟
喂 把路_ W士大人要路^了
醯搅 小鬼 快L回家法
喂 你也是 不快快L到一去
喂 是l呀
在笑的人
是你
怎N敢呢
是他 是那砘镅
我已f^了在@小只有我可以笑吧
真是抱歉
不遵守t的人就要死
好了今天o我多收平r的二倍
到了]有今天的X快c拿出
是
什N呀 怎N那N寒酸
o我J真c做事呀
是f你也想好好的o教一下
你原
喂 你也s快o我交出
老大
什N
喂 宿屋的
那 今天的X 我已付o您了
]有呀 今天你的店T口
有街^人肀硌莅
是]e 只是路^的人都]人^看 直接走_了
所以K]有~外X
龅刭M有拿吧
我]有收那拥摹
混砘 槭颤N]拿
在店T口表演的 然要收龅氐腻X吧
真是抱歉 以後 以後我一定注意的
先等一下
我吃不下了
小 B早都收下了耶
快砜窗
有rg和]s路的客倌快砜囱
@名刀所刺著的柿皮
如果一l就打中的 pcp吧
喂 琉朱菜 戆
之A地表演就行了
e管了 快c打就是了
嗯
快射
咦
好快
怎 很害吧
那N再表演一次吧
大姊姊 @o你
啊 原砟鞘悄阊
吧
真的很xx
那 大姊姊 很
咦
{ 在做休N呀
不要一直玩 快c回店面
可是
在@e任意表演 我很困_
快一c 快一cx_比^好 不然的
父H
在小擅作主的人 就是你
你是什N人
保o@小的W士大人呀
W士大人
在@小可以用射舻闹挥形才可以
可以笑的人也只有我而已
真是失Y了 不知道W士大人在@e 自作主
看不出磉U懂事的嘛
那N就交出戆
是@位小哥 快交出戆
龅刭M 龅刭M
就是]X才做@N事的
哪e有X可以付o你
看磉@些砘锊坏]有T 也]有Yx和感恩
BW士的有的尊敬都]有的幼友
哈 被你lF了
看碛斜匾你好好知道
l才是你的主人呀
那小子就交o你
@女人就由我H自砗煤昧侠
我被怎么友
既心佑峙d^的事吧
邮
]事吧 小
槭颤N不打呀
有小孩子在看呀
F在是v@N事的情r
那砘镎娴氖呛y硌
b成一副保o小的嘴
H上根本是胡作非槁
看吧 ]有地方了跑吧
巯小命的就L出
然後o我@W士大人跪下
在那f@N
真是可悲的人
又是一群]落的W士吧
失去了生存的地方 只能做@N事
都是的PS呀
所以就`以橹挥凶约汉苡力
一心J橹灰_ 人就臣服
把人命r值的重量`以楦扣板C的重量一
所以我才那些自Q殚W士的人
小
在稚
小 不可以
我街^人就是要表演
人高d的技才行
@才能人g笑
人g笑的表演
真有意思 那就我瞧瞧吧
我好好的笑吧
那N我就_始了
喂 你@光dd的天狗
光dd
那是假]有e呀 你^上У哪
一眼就很清楚了吧
你在笑我是吧
fl光dd 光dd的！
光dd先生 你做了很不Φ氖虑
要保o小的W士
反而人增加困_
@是不可以的
像你@拥牡
就由姊姊我土P你
@小丫^
我Q不^
哦
子是散 200Bl
o尺B射h六TW
好好o我200Bl的滋味吧
200Bl
很害嘛
那N我就用1l解Q你
只要就1l
_玩笑
怎N可能
在我扣板C的瞬g
把我的六TWB同S心一起打穿出
而且只是蔚1l子
@女人到底是什N|西呀
你在质颤N 不快c解Q
安心吧 我]⑺
混
有一表演 你要看
大姊姊好害
很_心了
嗯
大姊姊也很想看你那笑容
小
什N呀
才的
真的好痛呀
f什N呀
W士只把人命的重量 感X和扳C的重量相同
忘了吧 那不是在f啦
小xΦ牡缆芬彩且檫@影
κ恳允治兆〉侗 厝喙
於手掌中停留那N感|
以掌心的心之意
去感X生命的重量
成鬼的喔
都停留於自己掌心的
就成楣
鬼
怎Nf呢 以我的情形是快成楣砹税
直到遇之前
不管哪一 刀也好 也好 都不使用
似乎也不大可能的吧
小
怎N了
哈哈哈 不用心
’只是峄桀^了而已
事上 我是想二位我小的保s
保s
是的 尤其是像@游ｋU的y之中
如果有你二位肀Ｗo的
然我渲xY
你就留下戆
大姊姊
啦 我只不^是旅行的街^人
只是想看到大家的笑容而已
不需要那硬话驳谋砬槔
如果各位能以笑容斫哟碓L@小的人的
端也可以消失的
可是
啊 @同r也是天子大人的望
她提到天子
天子大人她
是的 人人能蚧バ乓孕θΥ的
端一定消失
她是@诱f的
原砣绱搜
那 我也要微笑
小{
已很久]有看到小{@游⑿α
很奇怪
非常棒喔
父H 有大家也一起笑吧
@砘 y道和天子…
果然不能再@臃湃尾还芟氯チ
小 怎N了
才就一直默默不Z
]有 只是有想而已
什N
和天子有什NP
我在想 天子也S就是@y世的元
就是因檎莆罩天下的上位嗔φ咭恢敝弥不理
所以不管^多久y依然平息不下
如真的和天子有所P的
@砘
小 后面
什N
射 射 把他⒐
竟然埋伏呀
琉朱菜
]有W乖
我GM面子了要怎 邮职
B自己的命都看p 真是大e特e
金5000枚呀
屹p的金啊
要不然的 我楹我做@N事
啊 那是`而已啦
就是那
咦
小
只能邮至
就是@
很正式的屹p窝
清楚地把的和名字都出砹
B印a都有 不e的
怎N回事
槭颤N我被…
l知道呢
已以被J定橐惶熳橙肆
既然如此 也只能我的同伴了