有客人要回去了
虮敬笕 不知道您M足了
啊 好好享受到O返母杏X了
那N P於停止y的事
那是然的
像@N好的地方 如果l生y
M不太白白浪M了
不哪笨蛋@N做的
m@Nf
竟@是在y世之中
都不依刀似乎也…嗯?
г谏砩系难
小橘 小橘
橘本大人托付的|西呢
什N
我不知道啊
已交o保管的喔 快c拿出
我不f第二次了
如果你打算猿终f]拿的
就不得不把奶胰A勤s出去了
真的是太^失Y了
e太在意啦
B我自己都]留意到呢
也可以f @e真的就是@N好的地方呀
橘，楹@N想要武器呢
因 f不定不知道什Nr候@e被娜艘u袈
那r候我保o@e的
不信任我
]有@N事
m然是]有
爆裂!拳Wt桃A
是小`了
天子大人不是小所想的哪N人的
那N又是怎拥娜搜
在@的世界中
期盼著越碓蕉嗳丝梢酝Ｖ辜
所以出砺眯 是吧
Y果不是都依e人
自己s什N都不做 就是@N人呀
天子太人有天子太人自己的苦衷的
要袒o她也有限度吧
我是不知道有什N苦衷啦
但是π刨的人屹p@N|西a
好好的看清楚吧
那一定也是有苦衷的
而言之 已成了p金人犯
孔也被公蚜
r是躲起肀容^好
是
嘿 居然是只有女人的R呀
e想奈黢Rh手上逃跑
傅Rh
那N’ o我把衣服下戆
嘿嘿嘿 我兔γ吧
]有看到我的吧
是什N砘鹚的同伴
可
大家]事吧 ]受
是
不知道哪难e跑出淼男⊙绢^
敢跟我黢Rh作 真有量嘛
太好了 看矶疾徽JR我的幼
在f什N 把她值
混 o我住
呼 又流一身汗了
那
是
不知道要怎N感x才好
真的是非常xx
]有啦 有困y的地方 本砭鸵互相兔Φ
比起@ 你知道哪e可以洗澡
那N您一定要砦的宿屋
宿屋？
不收您M用的 您一定要
@Nf的知 吃|西也是免M
小
那就不好意思地接受邀了
可是
我的澡堂是很棒的喔
那N就不好意思接受了
F的砘
她f有宿屋
@e就是我的宿屋
桃A
@…不是青
好棒耶 好像很好玩的幼
@N地方第一次
]有那回事啦 我玩^好状瘟
好大的胸部 不e的身材 嘛年oq呢
16q喔
小橘 @位大人是重要的客人喔
咦 不是新淼
天道琉朱菜 多指教
喂 eS便f出名字啦
啊 喔
什N嘛 只是客人而已呀
真可惜呀 有著不e的|西呢
在被黢Rh的山\u舻r候 出手救了我
f 黢Rh
是 客人呀
好 Q定了 @位客人就交o我了
交o小橘]}吧
]} ]}
跟我戆
橘 又…嗯！？
那人是
水卦觞N
嗯 非常舒服
那N 替Q衣服就放在@了
好
嘿 真是p而易e呀
不^嘛 真是破f的啊
嗯算了 就是嘛
那 小橘
什N 什N
我要穿@拥囊路
我只有@N的衣服啦
的衣服我先拿去洗
真是xx 不^@打扮m合我
很m合 很m合
都可以直接在我店e工作了呢
有一件事
什N啦
那把 能蜻我
咦 @ @就由我收下了
@可不是玩具唷 o我吧
真]k法 我知道了啦
o就是…才怪
抓到我的就碜ノ已
嘿嘿 pp呀
小橘跑的真快呀
e以槲沂切『⒕涂幢馕亦
的用法我也知道的
要舭l之前 先得把撞拉_才可以喔
咦 好硬 牡袅
我想小橘是拉不_的唷
我把它{o了嘛
榱擞H自去w人命的重量
人命的…
要θ碎_ 需要有相等的X悟才可以
站得起 小橘
桃A
橘 今天早上的教 ]有M去
可是 黢Rh的那些砘镆呀到附近了呀
黢Rh
所以需要武器呀
橘 他不是能付的κ
我f^交o我了 不是
可是
不必再解了
我F在和@大姊有要
走吧
是的
是p金人犯吧
p金人犯
那…那是`呀
天子大人是^Σ通我的
是不是`就直接你的身w吧
那是
在突刺的同r一起爆炸的天下十W器之一
拳W
她竟能蛉绱说氖炀
桃A
天道琉朱菜
那家伙是…
老娘 是十天W中的一人吧
楸Ｗo天子大人 天下最十位W士
十天W
^承了其中之一“拳W士”的後^者
那是很久以前的事了
既然如此我想一件事
槭颤N我被天都的治安武局盯上
天子大人又槭颤N要ξ屹p
多fo益
喂
你在质颤N呀
@才是我想的啊
外面吵吵[[的
害我都不能好好吃了嘛，
你@砘镅 你的同伴都遇上危U了耶
好害的武器呀 那算是Lj
你一c都不心
Lκ耶 根本比上不嘛
使用L的大秭看起硎怯悬c手腕的幼
只不^琉朱菜可算是身百鸬母呤盅
在@心只是多N的
^m吃吃
喂
但是p金人^的事已曝光了
在@e也待不久了
能吃的r候然要M量吃了
身手算是不e的幼
但是光是逃跑的 可是害死自己的喔
@算是@游乙病
放R^
只能交手了?
哦 就是那
哪手上逃走的女人所在的宿屋
是…是的
那不是青
看幼涌梢院煤玫耐嫱媪
真有意思
把那青钦都拿下戆
先生 就好好的拜您了
算是想邮至搜
都是因槟悴豢狭T手的PS呀
可不能p金人犯M砦@呀
都f@一切都是`了
不行呀 全被子盾n了下
要命中的 就要穿^子才行啊
被值袅
f什N
只有腰Ф已
@人 好害
又是千x一帷
能蚝臀也板子pY到@程度的κ
很久]遇到了
可是 @是最後一袅
速度慢了
桃A
等等 我J了
如果o添麻┑脑我R上就x_@
原我
是…是
那 真的失Y了
等一下
看幼邮俏遗e了
天道琉朱菜 我相信
桃A小姐
我的身w出了}相信已lF了
但是@件事 我希望能臀译[m
]有人知道@事
我不希望她心
是
很高明的消去了我的鹨饬寺
看的_遵照著天子大人的指а
不可能是背叛者的幼
@Nf…
也S是京都e的那些砘锱e了吧
不 京都e也是有不押靡獾娜舜嬖
桃A
@人^Σ皇鞘颤N娜Π
老娘
我也是@N想
@位^Σ是娜
我知道了啦
想把男人的甲傩断
只要靠@些孩子就可以了
遵循著天子大人的指
我才_始@青堑
想卸除男人的甲肩
女色可是最有效的呢
偶也是有不肯卸下甲俚哪泻⒆优苓M
真是X筋呢
啊 我知道了啦
R上就x_@e啦
虎u次郎Π
咦
就是因橄衲氵@拥κ扛著@孩子
才a生`
槭颤N知道我的名字呢
我]^面吧
流言啊
在錾夏阃τ忻的Π
被Q椤噌嶂虎”
老板娘
老娘 不好了
他…
早上的山\已在外面了
大姊呀
不是叫山\吧
我可是等同神一般的客人呀
z不用心c的打招呼
老娘
e慢慢吞吞的
老娘在哪e
我就是@的老娘
．．．是
t 桃A
嘿嘿 好久不了嘛
只用了一年就建立起@拥牡胤
真是了不起
有什N指教
@e是拒^使用暴力的人淼
真是抱歉
真是冷淡呀
我是以客人的身分淼泥
那砘 那砘
小橘
绝不^他
@e就交o桃A她吧
唯那砘锊恍
喝酒是 我知道了
F在就湮蛔
喔 D得挺懂事了嘛
@是好C嘛
便碜鑫业呐人吧
很伟 我晚上喝酒r的伴就行了
@青蔷徒唤o我管了
我是在很H切的在跟的喔 桃A
好不容易建立的青 太浪M了吧
大浪M了?
如果就它@酉失的呀
放_我呀 那砘⒘宋业碾pH啊
我想要蟪疰
我去筮@仇呀
不行不可以呀
桃A e管@些尿}昧的小鬼了
男人真的是很不方便呀
老大
可
要打的我奉陪喔 小鬼^
不管何r 何地 状
反正都要打的 e用那些粗劣的砘泶
拿出有看^的|西再戆
可
槭颤N 槭颤N不打呢
哼 桃A@砘
以槲不坑就@幼吡
喂
是的