麻┮幌 那的大叔
大叔呀
吵死人了
哎呀 那π旱难凵 你不就是岩藏哥
眼神凶嚎烧媸Σ黄鹧
]有事的@不怏co我消失
f到黢R党的岩藏大哥的
可是腕力很出名的耶
Π
那是然的呀
可e小看我岩藏大人了
@K石^能兔σ崎_一下
希望可以R下您自M的腕力呢
喔
好害 真有男子h的幼友
]有客人的r候 可以陪您喝上一杯喔
加油 岩藏大人
很棒喔
真是^景 真是^景吩
改建的OD已完成了?
小事一件 就在@e了
真不愧是CPO大的小U丸
@拥姆Q呼也是一NL雅 哈哈哈
向天都 出l
桃A姊 各位大家 真的是很感x你了
要前往京都去了
是的直接跟天子大人面
_J清楚事情的真相
是
等等呀 琉朱菜
我也跟你一起去
咦
小橘
把我一人G下碚媸沁^份呀
慕裉炱就是我的夥伴了
咦
喂…喂eo我自做主啊
我已Q定了
可以吧
咦 可是
可以吧，桃A
想踏上旅程的孩子 有什N理由可以阻止呢
麻了喔 琉朱菜
是的我知道了
小橘 多指教了喔
嗯 多多指教啦
上路後要多注意一下呀
有就是@e永h是的家 e忘了
嗯 xx
次郎 出l了啦 e慢吞吞的了
那N各位 多保重
橘 要好好留意住次郎 他…
他曾是任叛中殿後的κ
桃A
是的 t桃A
原十天W之一的她所在的青
天道琉朱菜就在那 是@拥陌
F在已x_了那e朝京都@e出l了
她伴S著u@曲好好沉眠吧
是的 派牙烽W士 nR 是吧
次郎e往@看喔
有f什N?
好痛
叫你你e看啦
我又]清楚
好舒服呀
有我在的能蜕虾芏嗝 Π
嗯 小橘的馇蚝害
明天赢要通^P口了 一定要先Q身才可以
但是 槭颤N要е那麻┑砘镆黄鹑ツ
因楹臀以谝黄鸬脑就可以到天子大人的原因吧
可是那砘锊皇呛苡天子大人
他面不知道怎友
小m然一直猿值卣J樘熳哟笕耸娜
我@是希望能他知道不是@幼拥
真是悠f砘镅
被屹p的人哪有那Np就能通^P口的呀
虎u次郎
是l!
不能那女人接近京都
是什N人
^m那女人的同伴的
你就同邮橙
@是什N意思
都f^e往@看了
你怎Nx 次郎呀
琉朱菜 づ锖昧肃
小也一起^磉@睡吧
e在意啦 有些事情想一人想一想
是
小心e感冒了 晚安
琉朱菜到了京都的l生什N事
很有意思嘛
天子大人
把我P在@N地方到底有什N用意呢
一直到lX依的做法@y世永h不平息橹
群雄割之策
⑷盒鄯峙涞礁鞯匾杂接S盛的r代砼R
@才是我努力的目
又再付出S多的r血
r代的改都是伴S著奚的
@是有不同的方法的
是想著@有^承想法的人在是吧
的美艟陀晌Y束掉
榱素匚的目
喂 有人^砹
啊 那砘锸恰
不X得很像她
啊 很像呀
那N抓到的就有金盼迩枚了呀
]e呀
可是f好像非常啊
不是我可以付的κ盅
可是也有可能只是L的很像的e人
是笨蛋
打算就@恼面通^
我又]有做什N氖
贤ㄒ幌戮湍芰私饬
Γ．．
站…站住 在那的那
是
拿…拿出C明身份的文件
咦 我没有那N厚的|西呀
@…@真的好可疑呀
很…很可疑的味道呀
咦 才洗^澡的呀
…的名字定什N
我叫天道琉朱菜
果然]e．．．
麻┑砘
咦 怎N了
]…]k法了值羲
咦
幼骺 在@e呀
琉朱菜
琉朱菜 怏c上
好害
甲て球
哇 @好好玩呀
Π
好棒呀
把子都_了呀
特e^化的表面呀
@N程度的攻舨糯虿怀龆淼
就@右豢庑n^去吧
你有看到什N|西通^
]有 只有看到一汽球L^去而已
]e吧
嗯
琉朱菜所努力的不鸲倬
是指@]e吧
嗯小橘真是了不起
嘿嘿
真是胡
哪有可能每次都@N利的
虎u次郎
你猿之那女人的同伴的
只好你死在@了
到底…是什N砘
小
天道琉朱菜
小 你]事吧
次郎 你振作一c呀
目耸悄桥人
邮 nR
琉朱菜
就是天道琉朱菜
知道我可是什N人
小橘
小就先拜了
嗯
我的名字是nR三藏十天W之一
牙烽W士的nR啊
十天W
知道被人追⒌睦碛闪税
那是`呀
等我^天子大人以後…
但是@和小是]有PS的呀
既然他和在一起 就只是麻┒已
和我在一起
好了 全世界我最的|西
一是香菇乾
另一就是判了
很不e的幼髀
值得F一下喔 小姐
竟然敢x小那幼觥
哼 想统
做得到 就{
咦
@…@是怎N一回事
琉朱菜
怎N啦
耳朵 耳朵…
耳朵的深 y道定才那
那是神音h
真是了不起的洞察力
已lF了
但是m然千均一之H躲^nR的拳^
是被打到了吧
天下十W器之一
神音炮的攻
三半管所受到的打 引起平衡感适
就B站起矶]有k法
自然也o法用瞄柿
竟然敢π做出那N事
烈破波雨
音也就是空獾恼
神音炮的能力就是把那股震釉龇
增幅^後的震硬ㄒ嗫烧f是大獾恼媳
能阻躅u高物w的幼 摧б磺械姆蓝R
小橘
放吧 已]有任何的退路了
乖乖的我光 粉身碎骨的消失吧
琉朱菜
在质颤N呀
一c都不像平常的琉朱菜呀
告V我统疬@件亭一c意x也]有的人不是
我竟然]有冷o的看清楚κ值囊磺
有κ值拈Wg
是在做什N 投降
不知道在想些什N
嗯 以牙牙
以音β音 震硬φ硬
什N呀
D笛音呀
次郎
想用音a生震硬vyΨ降恼硬ò
@小鬼e瞧不起我
糟了 快]饬
停下Q饬
就定F在
零距x射程Wg
天星
小
o我等一下
武器已被破牡哪阕飞先ビ帜茉
我需要的只是有力量的|西
於已不配Q做十天W的o用U物
]有任何用
你想做什N
等等．．．等一下
看幼已退了
太好了嘛
但是是一直]有醒^
希望草能蛴行Ь秃昧
我是X得不必心呀
槭颤N
@砘有清醒^一次了
咦
一l重艟知道了哦
重?
那N就由我碜霭
Π
真的耶
@砘 想要⒘宋
太好了
有@拥幼鞯脑 就已]}了
啊 ]事．．．]事
只不^在跟你_玩笑而已
因槲感情太好了
在[扭而已嘛
是@友侥 希望我P心你呀
小 我]有注意到真的很封不起
今天晚上一超睡吧
e胡f了 又不是小孩子了
桃Af^了 男人全都是小孩子嘛
好像真的是@幼友
怎N了 小
一直盯著山看
不 ]什N事
真的打算要越^@座山
咦
因橐到京都的
越^那座茶狗迨亲羁斓慕搅
那N就越^那座山吧 小
`峰 茶狗
L和切裂的岩石覆w著一切
U峻中的U峻之地
年P口通^f不定@更
我不想再c人痿Y而害人了
如果那口]k法走山路的 小就．．．
我去的如果真的打算走那的
十天W已u暨^淼脑
就代表了已是退o可退的B了
面天子大人已是刻不容的事了
嗯我也是呀
喂 @下Q我被排除在外了呀
什N呀 在笑些什N呀
可貉
真是小鬼呀
你f什N
是 nR他
是
那N下一刺客呢
早已淞
替牙烽W士
nR三藏的统鹑ソQp金人犯
真是G人F眼呀
然後呢打算我去收拾局
Q派@些差事o我
喔 好棒的身材
很芬饨酉铝
咦 可是
@女孩子．．．琉朱菜?