小 等等呀
那礅吩觞N了呀
他f想怏一c越^@座山
ef那N不可能的事呀
我可]^有@幼拥拇箫L雪呀
忍耐一c 在前面c就有避y小屋了
搞什N嘛 哪眵
@N臭屁
熟知@座山的人 只有小而已了
所有人好好的走舔去
再前面c有避亨雏划喔
再忍耐一下不就行了
e]到天都就倒在@e啊
加油呀 虎
吵死了 不是已在努力了
那就好
但是@是 加油唷
加油啃 加油
小 好了
不好意思喔
啊
我要洗澡了 不好意思喔
嗯？
我要洗澡了到了]呀
啊 喔
次郎@礅芬恢焙闷婀盅
一直看起砑痹甑幼 s又l呆
大概是回想起大多事情了吧
咦
以前在@座山e失去了很多同伴的事
F在一定在想著那些事情
桃A曾@诱f^
嗯
那礅芬苍S已明白了
明白什N？
因榭吹搅颂胰A有琉朱菜所做的事
@N礅贰@N礅
怨恨著@N礅诽浪R了
加油吧 王
加油吧
我也一起努力的
已Y束了喔
F破
那礅也已理解了天子大人想_成的目
他也明白了天子大人的理想？
嗯 但是呢
之前的中和死去同伴g的道x
也是他o法m训脑因
y道f
活著
L花…
加油呀 要蜗氯パ
虎 B你也一起掉下去的呀
在f什N呀
f好了一起去京都的
我的思念 伴同你一起的
L花…
小 m然是洗^的崴 要硐
很嘏的喔
次郎 叫你M砹搜
咦
不…那
啊 不是一人先走了吧
怎N可能
那礅返脑可不一定呀
我J槭遣豢赡艿
我砣タ纯春昧
可是衣服完全都]乾呀
]}
@很暖和呢
很了不起的|西吧
嗯 好害
那也o琉朱菜一件吧
我穿@
洗完澡e受寒唷
很合m的幼
有什N要砹
什…什N
@N攻綦y道是…
喂 次郎
次郎
糟了 快鲎×
e…e`了喔
@只是取暖而已
是…真的
是真的就好了
我太…
活著呀 L花
e在那睡糊T了
L花是什N人呀
在质颤N呀 穿成@副德性
那r候的口裂_砹搜
不大妙呀
那 槭颤N要砭粑夷
天道琉朱菜
事到如今h需要理由
女人!
代替被抹⒌纳nR
被x槭天W的狙糸W参上
白土L花
就是我的名字
nR
那是` 我才]有⑺呀
eb傻子
在那
那把以前曾有看^
@股力量 就是 魔之W
魔之W
]fe吧
哼 是的 那又如何
X悟吧
Wg 妖雪y舞
被…
看不舆雪同化的炮
但只是那一瞬g
仔看著雪幼
就能判喑雠淼姆较
L花K不
槭颤N派出@的人
魔之W
α
在看哪 有那份e情
xx了
@幼颖容^好行
_什N玩笑
在哪里
在f什N呀
如果你的F是 魔之W 的
道化就在附近
什N
旱闹挥械阑而已 Π
不是@拥闹
@礅
住手
小
虎
那咏形业娜
L花 除了]e人了
e心 @不是造成的
小
他是小JR的人
她是我曾以橐呀死去的同伴呀
]想到活著呀
太好了 @泳筒槐痿Y了
K]有活著
只是她存活下矶已
依靠魔之W的力量 勉活
⑿┪⒌纳命停留住而已
]有e 那女孩
的_已是在R死之H了
把最後H存生命的W光
藉著她c魔之W同化
旎匾l性命
然後
在@一年半的rge
魔之W的力量 也就成轱L花本身
如果卸下了她的魔之W的
也等同於L花的命到了M^
怎N
你至耸颤N好事
太卑鄙了
何^卑鄙呢 我救了她的性命呀
次郎
那女人白土L花的性命
和天道琉朱菜的性命
能活下淼闹挥衅渲幸蝗
你要x衲囊贿呢
_什N玩笑
L花 槭颤N要攻袅鹬觳
槭颤N站在天子那一
是因樗救了的命
不是的 天子大人不是我所想那拥娜
她_有在思考著的
f榱艘到我
不惜任何危U的幼
但是得聿灰椎闹厣C
要好好的珍惜的生命
我是想μ熳哟笕恕
我知道
想⑦@y世入正途的心
我非常高d
我也是在等待rC的到
真正悍的W士都集Y起碇r
硎至α康娜
如果]有可以@示出力量的物件存在的
@y世依然是o法平息下
也得了不e的武器了
希望也能榱宋易得更吧
那r候努力_成天下y一的粝
F在正在努力中
碛辛α康娜朔峙涞礁
砥较⑦@的世界
f什N
虎 @就是我盼望的心呀
_人的 天子大人不可能f那N的
多fo益
反抗天子大人挑起端的人
天道琉朱菜就是叛y份子
我和天子大人φ
不行 下不了手
]e o法下手打倒L花
也o法卸下她的甲侔
太卑鄙了
m然花M了不少心思 不^也到此橹沽
永e了 天道琉朱菜
住手
虎 你在做什N
我f 琉朱菜她不一
她做的事情K]有e
小
放_我
B我的也o法信任了
虎…
琉朱菜
在到_天都前可e倒在@e啊
你是…
怎N回事
大家快c逃
小
消失了
琉朱菜
被他逃走了
那人呢
α
喂 L花
]事吧 e太勉了
虎
@e是？
α
]有受吧
嗯 ]事的
是
虎 你也]事吧 那口
啊@是f
不是的PS
嗯 虎
次郎
_山道士
x窳Φ牡缆返哪
什N候r候得到了那股力量
Φ牡缆凡贿^是年往事
一切都是榱颂煜陆y一
u籼於嫉r候也是 道士你…
那r候率I我κ康哪
楹我越^@座山呢
然一方面也是因槁奶熳哟笕嗣令
消缗y
一方面我更一直期盼著斐g躯生命
生命
比任何人都想活下去的瞳
碛谢钕氯サ囊庵镜娜
比起意志不砸蕾著的W士
xΦ纳存之道的人 那份力量更是
追の…不
追な褂媚еbia用者
而利用了L花的性命了
天下y一也是你自甸粝氩
我是在湍F啊
e抗拒那方法
次郎 回懋我的同伴吧
和我一起掌握天下吧
我所JR的道士
不是一榱F粝 而利用同伴性命的人
你…了呀
但是…同拥
我也了
光靠武的 我已不想了
是 果然是被那女人的毒馑影了呀
不是的 琉朱菜她已H自力行^了
她做的事情^]有e
r代已改了
正在改中呀
真z憾呀 次郎
虎 W_
始K@是受情感影的弱者
可以了 虎
已蛄
…
原砦抑徊贿^是道具而已
虎
什N
不只要是次郎的
我都意相信
小
在那
L花
用你的做法去QF粝氚
加油呀
嘿 已在努力了呀
再努力一c
以前也有^同拥氖卵
果然是命\吧
混 e放蚜
也要一起去的呀
L花…
那就是天都的方向
是的
小 莸亩栊我：冒
啊 ]}的
咦 又降下砹
都已晴天了呢
@是L花呀
出l了 琉朱菜