@艘船_朝著天都走]有e吧
然是呀
像您孜灰牟狗淼目腿艘彩怯械
我@的路可是{p就崃
不用心我的技g呀
嗯 不^ @真是麻┑牡胤窖
Π 次郎
真是]趣的礅
不^呀
也因檫@的忪F所n
京都也因此繁s了好装倌
即使橙硪u 也因忪F遮蔽了
一步都接近不了京都
M入天都
好了
^不能忘到@e之前所亡的同伴
不管遇到什N事都要_成目
一切都是榱诉_成天下y一
不是橙诉是同伴都]PS
最重要的只有找到最g的生命@件事
那礅 只是在利用我
我想起砹 差不多在一年半之前
好像就有一群愚蠢的κ乙u京都的幼
Y果大部分的人都．．．
l生什N事了
搞不清楚
暮下面淼
有|西在下面呀
什N
全葬身在湖底消失了
可是也有人存活下淼 ]e吧
是呀
f是有人活下碛斡镜竭_京都了
到了F在也是偷偷的伏在京都之中
到此橹共荒茉僮\反者接近一步了
你@礅
喔 次郎K於f了
琉朱菜 次郎K於有在人f了
咦 怎N了
\反者指的就是了 天道琉朱菜
小 小橘
琉朱菜在哪里
琉朱菜
"呵呵呵 g迎淼轿业念I域"
"我乃是水狼"
"名榘孜采裰M"
"最拿手的就是水中Wg"
"也是十天W之一"
"哈哈哈以檫@是哪里"
"@e可是水中喔"
"在空庵须m然可以o子上些微的凹凸，但是．．．"
"在水中就受到大的阻力了"
真是忙碌的人
有的
哈哈哈 居然也能想到利用螺旋呀
可是
在我面前
那N玩意
只算是_小孩的把
既然如此就瞧瞧
@才算的上水中的武器
~雷!
琉朱菜
那是什N呀
@N攻粢荒臧肭暗哪鞘且拥
琉朱菜危U了
道士
o我出
你在哪
次郎 琉朱菜一直]上硌
不好了 再@酉氯ズ粑．．．
小橘
嗯 我知道了
xx
竟地上的W士也不^就是@N程度而已
多x的兔α 小橘
但是再@酉氯ナ怯不了的
因樗中的阻力 被W躲^
那N只能在]有水的地方射袅
]有水的地方怎N可能有那N．．．
我看到了
下一艟湍芙Q
你在哪 道士
我不再任何人死了
o我L出
琉朱菜活著喔
@尤绾文
在水中受到阻力最少的地方
水e面空獾穆肪
馀莸乃淼
不．．．不可能
琉朱菜
]有事呀
的那礅纺
他是十天W的一人
啊 @是什N音呀
哎呀
真有意思 真有意思
真怪的音 Π
槭颤N
槭颤N十天W都是一次一的u暨^
J真的一口馊派出聿皇歉快
最重要的只有找到最g的生命@件亭
再加上每次他都．．．
一c都]意思了呀 微笑呀
牟狗彘_始就一直一烂C的表情
到底在想什N呀
小橘
我然知道失去同伴很痛苦
可是你是那N弱的人
要B同伴的份一起活下去不是
既然@泳鸵更快返幕钕氯パ
切 一副自以槭堑幼
那是什NB度呀 o我D^
小橘
琉朱菜也是 要一直待在那到什Nr候呀
不快上
可是 衣服被弄破子
被值袅搜
要找什N藉口呀
被Q椤卑紫珊之主”的十天W之一
水狼 也被值袅搜
可是她真呀 那女人
是
水狼也…
牙烽W士 nR三藏
K布Wg的{前F破
接着 妖雪y舞Wg 白土L花 後解Q的第四人
十天W中的四人都．．．
很可惜{前F破的行仍未掌握
问且呀逃跑了的事也很足蛄
]e
⑺打倒的天道琉朱菜的名字
R上就流髟谛之g
^不久也鞅檫境
然後就Q我上隽耸前
已等不及和琉朱菜面了
你明白吧
只是有一K事的礅
交o我吧
F破 啊
柿子好吃
然很好吃喔
BO果和柿子的味道都分不出
@拥o於我
真是^分的人呀
晚上好
F破硗姘
平常的r候
m中的士兵@rg都硗娴
但是今天好像警涮e森
大家都]有生意了
砹搜
不管怎Nf 那b扮也不太好吧
可是我很急著想天子大人呀
都到@e了 用不著急了吧
先找旅^Q像狱c的服b再f吧
可是…
先解Q洗澡啦洗澡
洗澡?
想洗吧
是想洗]e啦
]e 首先得Q身w才能去吧
以次郎碚f真y得f出@N正_的意呀
我也是@NJ槟
嗯．．．@友
看到身材很有魅力的女孩子]想到是呀
又出F了呀 @色狼
怎N一面就是@N口庋
你回砭┒剂搜
f到能有一堆女孩子的地方也就只有京都了
果然是F破呀
e太大叫我的名字呀
我也一诱被人追⒀
喂 色狼
嗯 我可不想被你@Nf呀
e管了 ^硪幌
真不愧是色狼呀
@礅分道女孩子g最衢T的澡堂呢
我知道好地方喔
是可以偷Q女的澡堂吧
才不是那N地方呢 Π
那N地方我也知道的唷
之是很安全的地方 就先去那吧
是
在那之後雅的晚餐也不e
嗯 f到肚子也的_是I了
既然@拥脑 就是好事趁早吧
嗯 走吧 走吧
X得怪怪的呀
就是@e了
哇 好馀傻脑杼醚
咦 次郎呢
那武士先生f想先去吃
那礅
怎N了
我也肚子I了
我先去吃了
等一下就^去了
那N我就先去洗澡吧
y道f那礅
是小霞姊
是有f活著的消息
那打扮是．．．?
叛y的份子想在京都活下去
也是有很多苦衷的
我想M城e 那通道能用
然 但是M去後打算怎Nk呢
有稍後再f吧
^戆
他果然想先到天子大人的身去
喂 在什N
嘿嘿 辛苦了
那是死路喔
啊 弄e了 是@才
想舒解L途的疲
就是要先身w整暖活起
xx你 F破
不啦
最近京都e像@拥墓澡堂正流行
天子大人也槿嗣窠了不少@拥牡胤
天子大人
只是在m中也有人J檫@拥男
`愿了皇城的L俗而反
真是奇怪的事
天子大人l生什N事了呢
m中有一些不安的卣走@是_的
之先拖住她 邀她去用晚餐
再砭褪亲鲞@N事 做那N事
_山道士他!?
他好像和天子是同h的
知道些什N
@就不知了
像我@由活在暗的人m中的事就．．．
榱苏{查@件事才要入m中呀
原砣绱搜
吧
多x
啊 到底在哪里跟G了呀
次郎
上回就是到@橹寡
]事吧
不行了 在前面有很害的礅吩
什N
是拳W的高手呀
道士呢
我不知道呀
找到了在@e呀
好 @e由我接手吧
快逃
射
之後才f
在@e面的那礅沸夭渴艿街的幼
喔
因此後砭碗x_十天W了
那r候突暨M去的也S有偎阋膊灰欢
不 道士的目的是_J
存活下淼娜嘶蚴钦嬲g的人是l
只有@件事而已
取天子人^@件事他作粢]去想^
小霞姊
囊辉玳_始就已是他的同夥了 Π
看磉@次也是到此橹沟幼恿
槭颤N拆穿的呢
草席e面的|西
如果以κ康|西碚f也太重了
@幼颖容^p呀
就算以那N力量去y一天下
也不可能持m的下去
也]有在@e呀
]k法了 完全跟G了
怎Nk呀
有了
去吧
久等了
但是有需要打扮成@尤ビ貌
在店e享用雅的晚餐 @c打扮是必要的
是
我…
小他呢
啊 他f不喜g太烂C的用餐 所以…
Σ黄鹆 F破
我h是要去跟天子大人面
啊 Y服也要掉呀
等等 我也一起去
啊 我@想做@N事 那N亭事的
我的呀
打算哪倪M去呢
然是恼面
e_玩笑了
m殿今天已M入警戒B了
F破就是因橹道了 所以．．．
]有啦
我只是想跟在一起而已
xx你 F破
但是 我K]有做e什N事
阻止也是]有用的事呀
停下
是什N人
天道琉朱菜回砹
我x天子大人
天．．．天道琉朱菜
有什Nf一的 我用K布保o的
xx你
但是不用心的
天子大人是我的同伴
真是@泳秃昧
你是…
久等了 天道琉朱菜小姐
站在W士的尖 @得玳W士Q的人物
他f玳W士．．．
我是玳W士!?
再等一下吧
在@天都e所布下的\ 我R上把他揭穿