小心一c 小橘
汽球使者像汽球一颖伙L吹走的
可一c都不好玩呀
回e的橙 {前F破
怎N了 小
倪@_始不沃皇且注意_
^上也要注意了
^上?
L停下砹
什N 糟了
用跑的
什N
槭颤N纳缴掉下砦淦 @是甲龠@些|西呀
不是纳缴系粝淼 是目罩新湎淼
想越^@座山到京都的大量士兵
因夂竦碾F和烈饬鞯脑因适Я诵悦
他腐朽後的身|被L卷起到了天空
像@语L停息的r候就落到地面
所以@又e名橛抡的墓
加油吧
怎N了
@是我的同伴
@Nf 小你．．．
喂 晌 有岩石落下砹
後面@有呀
好大
小
去吧 小
好…好害 切_砹
真不愧是 小
琉朱菜
]受吧 小橘
嗯
f回 那礅肥钦l呀
不知道
问志桶蜒沂o．．．
到底是什N人呀
]受吧
啊]}的
是 那就好了
不知道怎N形容的性呀
程度m中的柔度
握在手上形詈直是完美
y不成你是 F破 ?
果然是F破呀
反太慢了 再快一c
是
e盯著石子看用感X的
要用感X去反幼
笨蛋|西 集中力不
下一
是
你在质颤N呀
@份|感
@就是被Q楸饫跣偷耐尾
淼慕Y果很受人g迎
而F在的A段只有刃腥瞬拍懿t解的逸品呀
咦 你在f些什N呀
K不是f臀部大就是好的
什N臀部大呀
e例碚f
外表看起硭坪鹾苡驳幼
尘H是很有性的．．．
下一 天道琉朱菜
是
很好 合格了
下一{前F破
嗯 如果要比喻@臀部的
{前F破!
QF破你了 喔
咦
F破
你槭颤N老是@副德性删硒
你是{前家的後^者吧
@拥脑是不可能成橄窀赣H一拥氖天W的呀
F破 好害
集中力不足呀
F破 ]事吧
Σ黄鹉 F破
是故意的 故意的
咦
榱丝拷故意被打中的
啊 真不e的性
@如同q毛一拥挠|感
太完美了
完美o缺的身材呀
哈哈 F破真的是好有趣
@…@是怎N回事呀
楹挝在琉朱菜小姐的大腿上呢
@O具性的大腿感|
有就是那吸引入的柔度
不行 不行 在@e感什N叛
啊 F破
啊 不是…@是 那…
又是故意的
十天W^滠呀
她f那是集合起\由窠好的小孩子的W校
那N楹卧谀茄e的青梅竹R出F在@e呢
我也很在意@件事
@是在那戴眼R的那拿淼
真的好怨谈本看不到e面的|西呀
小偷？
真是改不^淼礅费
那不重要啦 也S可以知道e面的|西呀
搞什N呀
男人真是喜g@些|西呀
你要看到什Nr候呀
@是信呀
信
天子直接下令
有反抗我的光芒存在
立即去抹⒌裟光芒
那反抗的光芒 名
天道琉朱菜
嗯
{前家的第十代家
{前F破
是的好像也是琉朱菜的青梅竹R的幼
真是有趣的人x呀
f到{前家的
可是代代成槭天W的名T
好好表F出不失名T面子的作榘
rg的流逝真是w快的|西呀
D瞬g景色就不同了
人也是一
F破也得很成熟了
也是
]@回事 我h不虺墒炷
但是 旅行後也明白了不少的事情
接下泶蛩阃哪呢
京都
我想去天子有些事情想她
看在^去的好友份上o你一忠告
就是不要接近京都比^好
槭颤N呢
京都e好色的大官很多
像@N美的人
一定R上就被盯上了
就像F破一拥娜
o怎佣家去
是
@幼友
那就]k法了
原我
b了火的C腕
@拥脑岩石也能p羲槟
F破 你也W到了不e的Wg了呢
琉朱菜 那礅肥谴炭桶
刺客?
F在的我是十天W之一{前F破
接受天子之命 砣的性命
好害呀 F砌
你已是十天W了呀
对救了也是榱私咏故意做的
故意的
哈哈 真像是F破的作L
可是F破
在@六年我也J樽约杭夹g增M了不少了
的招式是打不倒我的喔
那只是牛刀小一下而已
@Wg的又如何呢
把衣服
琉朱菜 看到@套Wg的r候
就是的死期了
α F破他正是擅L使用K布Wg的{前家的人
我原是期待在不同的形式下c相遇的
真是可惜
琉朱菜
W躲的真好
因槲疫想多跟F破玩玩呢
就像以前那r候一
上了喔
琉朱菜 A了
]有
完全]效果
]有用的不了我的
@金K布能阻所有的攻
金？
⒔石加工成殇F的z硌u成o车囊挛
榱舜__到保o天子大人的任
所_l出硭{前家的最高茏
真的做出了那N害的|西
在@件衣服面前
不管什N兵器都只不^是玩火[
K布才是天下最的防R武器
然後攻舻木要就是K布Wg
那是 才的…
猜e了 @是更害的喔
金M布 螺旋刀
好害 真的好害呀
能蚰屈N悠哉的rg
也只有F在而已了
f的]e 她太悠哉了
她在玩而已
榈氖谴_JF破成L後的力
可是再下去就不妙了
琉朱菜
是
m然的成L也很了不起
但是也只能以一l之HW躲我的攻萘
琉朱菜
真困_呀
@只是我和她的痿Y而已啊
武士先生
很不好意思
我δ阋稽cd趣都]有
真是抱歉呀
她死的我也很困_呀
我]能掌握天下呢
原砣绱
天子才直接下令呀
真可悲呀
什N
F破 那是`呀
我於琉朱菜@位女性的迷僦情已]有了
一切到此橹
人友好的到那世界去吧
{前流K布
金苦o巾
抱歉了
琉朱菜
掩o那笨蛋的男人就是@副德性
算了 多如此也封印了的幼髁
永e了 天道琉朱菜
e白M力饬
知道子攻舨坏轿业
琉朱菜
有糁械氖指
真是可惜了
嗯拔不出
真可惜呀 F破
用…用鞘接下砹
{前家所鞒邢o车囊虏
不可能被跸淼
不可以就@颖跸淼陌
是我@倭 Π
受命于天子之任 s有所托 我不配十天W
邮职
身榭ㄌ扉W真的是那N重要的事
{前家是代代服侍于天子的名T
耐诰虻V物Y源而得的精技g
用@技g保o天子一
以金石精u成特殊的K布K得操控的Wg
三百年以聿嗑M磨出的K布Wg
K布Wg被破解使{前家蒙羞上污名
而我就定家族蒙羞的罪人
真是o聊呀
你又知道些什N了
你什N都不知道
好了 F破
是
你就是{前家的第十代^承者
Q不能{前家蒙上污名
每天都要才行
父H大人 我肚子I
@c小事都忍不住能质颤N
那算是{前家的^承人
你哪里知道
我所JR的F破 不是那N}s的人唷
有c笨拙又色色的 但是很有趣的人
_什N玩笑
而且也是很厝岬娜
厝幔
因槟憔攘宋已
在f那
那是榱俗大意
不是的 我相信你的
所有一切都是好的
像F破一 笨拙又色色的又有趣的人
如果能蚨嘁稽c的
世界就得更好了
都f不是@幼恿
喂 @
笨拙的F破
@是故意的
榱俗你大意故意放M去的
啊 衣服都破破了
又流了好多汗
洗澡的已准浜昧肃
在那
走吧琉朱菜
嗯
是故意的
都是故意的．．．
已Y束了唷 F破
是
α F破也要一起?
咦 f洗澡
果然是F破嘛
我是f去京都啦
啊 啊．．．f的也是呀
但是F在h不行
是
能遇到原淼蔫F破真的是太好了
我也是
{前F破
露出本性而赢不了呀
消失了
K布Wg 果然不是假的呀
@是太崃死 次郎
真是抱歉哪
下次要特e注意喔
我又不是崴的
真是派不上用龅礅费
小
嗯、什N呀
小 你槭颤N要榱宋痿Y呢
小
只是一rd起而已
嗯
咦 下雪了呀
嗯 真呀
降下砹搜