r太不利了 先撤退重新丫职
先等待天亮后 再次M攻吧
接下砦医邮至
感激不M
戆 我在@e
那礅房熳
e他逃了
＝舞台是鸹鹇延的y世＝
找到了 在那e 快追
]地方可逃了吧
乖乖放了吧”噌嶂虎”
竟然跳下去了
可
他逃走就麻┝
找出 氐捉Q掉
怎N可以@N尉捅婚W士解Q掉
＝微笑的W士＝
厝?
好美的月亮
要一起洗
那礅肥了不可能逃太h
分^把他找出
晚上好
真是不e的月夜吧
小姐就一人
嗯 要一起洗
啊
喂 女人 有]有在@附近
看到一子瘦小的年p武士
年p的武士
嗯 ]有看^呀
是@附近的人
不是只是旅行的人而已
@附近可是
自己好好注意吧
我走
可是 老大
吵死了o我]嘴把他找出
等等我啊
好了 他走了喔
他是I\
那群人Z取了前面的城堡都是”狂暴射舻墓治铩薄蹦翘”的手下
女人 不要y磬
我是在@y世中旅行的人
心e都有所X悟的
是@拥
你呢
我是虮
被l用去解救出被作人|的主公
Y果差c被解Q掉
您知道什N是究极的鸱
就是不必靠痿Y 就能消去κ值鹨
@是哪澄淮笕四茄eW到的
榱俗龅竭@一c 首先要寸|不著
寸|．．．就是不穿衣服
要做到微笑
Ψ厝岬妮pp抱在自己的胸口
@幼龅脑就可以不需要靠痿Y解Q一切了
那N事情 怎N可能k得到
我已消去了你的骋饬搜
不好了 不是做@N事情的r候了
如果不期望痿Y的
最好立刻掉^回去 比^好
身於@拥y世之中
一定要能虿灰匈痿Y而去消Ψ降鹨
m@Nv 我也@不能完完全全掌握呢
咦
想把人|Щ厝ゾ拖劝彦X交出戆
可
次郎大人
您平安o事呀
不好意思 L
以我只{著刀作鸬奈涫
面κ殖种的W士痿Y
是]有偎
即使如此 是一定要打
一定要把我的主公救回
y世e@些野I之 重的|西只有和金X
然而讨於Φ纳存之道中的我碚f
@始K@是一]有偎愕吧
m如此仍然奉陪的我 果然也是傻瓜吧
就算是傻瓜好了 做的r候是要去做
那位傻瓜先生…
fl是傻瓜
是．．．
又面了呀
槭颤N 不是叫回^了
@e可是霭
我想去城e不行
怎N可能^得去呀
自己看看吧
通^那座城也是我旅途的一部份唷
…就算е那N|西
也是一c用都]有 立刻就掉^回去
咦 真X筋呀
是那砘]e”噌嶂虎”
什N
有持的砘镌
射
把他打死
是女人
．．．．
我又打下去了
m然冠冕堂皇f了那番
s@是忍不住打下了去
y道f也是W士
＝何^W士＝
＝就是善於使用火的人＝
天道琉朱菜 @就是我的名字
等一下 o我等等啦
想做什N啦
把主公大人救出砣会嵬ㄟ^@e呀
要救他需要X呀
有X
X的m然]有
不^我有笑容呀
是傻瓜
傻瓜不是你
我不叫傻瓜
我的名字是虎u次郎
o我好好住
不管@ 我f一下
好了不像外表一 H上手腕相的不e
所以f了 吸引他的注意力 打倒那
趁@C 我去把主公救出 功诰褪牵．．
功 原砟愕哪康木褪沁@呀
要不然身槲涫 怎N可能意成橛侗呀
而且@拥脑 也可以通^@座城了不是
我是希望可以不要打Y就能虻
我想L看看
次郎兵l先生
是次郎大人啦
嗯 不太像是次郎大人呀
小 就可以了
小
小?
咦
T_了耶
小 你看
喔 救了那位大人就可以得到功诹
我就先收下了
等一下
那是
＝地雷＝
小那是陷阱
什N…
抱歉了
好痛
小丫^
竟然能蚩闯鍪堑乩
不是普通的人吧
哪有 我只是普通的旅人而已
_什N玩笑
e想m^我的眼睛
那N射舻谋绢I
可ef不是W士
我才不是什NW士啦
比起@有件事想要拜你
那大人
能不能你把主公o我呢
那…把X砹
咦
我不是f^了 把X交出 就o你了
X我是]有
不^我有笑容呀
]有X的 用身w淼值脑怎样呢
老大
不行 老子要的是__心心的收X
只是笑容不
真是不e的笑啼
都f了的鸱 @砘锸切胁煌ǖ牧
]有X的 @小丫^就]有用了
我就用逼最的[加特]送到那世界去
去死吧
躲_了
你最自M的[加特]
ｉT攻略城寨所O出淼
重破牧ΦCPn
因檫@幼速Bp慢 命中率也很低
大叔 的用法你不缘冒
@砘铮．．是什N人
都f了 只是旅行的人而已
算了 不管怎Nf都f不通的幼恿
一情的裾f 只Q聿焕聿徊傻幕的
我也不意再笑容以α
．．．在_什N玩笑
o我⒘怂
值牟诲e 小丫^
可是 的只不^是^r的D式手
6l後就]子了吧
小丫^ 看才不知道的用法吧
最後的一刻 就用我的笑容送上路吧
站起 大家快站起硌
我一定要H手把主公大人 我的城 拿回恚
去死吧
混 _什N玩笑
]有事了
W_
你要质颤N
]嘴 o我安份一c
你要做什N呀
吵死了 死老^ o我安o一c
可是 那女人是什N|西呀
居然有那N技g
主公 主公 你]有事吧
喂 主公呢
他已平安回到大家的身了
是@友 琉朱菜已…
做得真不e
只是 我教她的是不鸲
]PS 如果是琉朱菜的
我相信有一天她一定能蜃龅
小也已很努力了
有@打算的 @是可以得到蟪甑难
我才]有打算留在那官呢
全部都]有打中要害呢
H上是一人都]
我Q定和手了
和我?
]e
我不喜g那些所^的W士
但是我X得如果是一定有所不同
只要和我手的一定能虻玫竭@天下
怎N 要一起
在@拥y世e
如果能蛲Ｖ勾螋Y就好了即使是多一人也好
@真f呢
做的事和所f的 不差太多了
特e是R^的本I以後
f的也是呢
所以f榱烁接近我的理想 才要修行呀
也就是榱诉@目瞬砰_始旅行的呢
啊 那有厝唷
怏c走吧 快c走吧
我可以湍悴帘赤
都f了做的事和所f的不差大多了