[Script Info]
; Remove the following line at your will. ( http://2d-gate.org )
; Processed by 2D-Gate 繁化姬 WEB v2015-03-27 11:59:09 @ 2015-03-29 15:24:00
; Remove the following line at your will. ( http://2d-gate.org )
Title:英国恋物語エマ 第02話 「二つの世界」
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:704
PlayResY:396
Timer:100.0000

; 片源：動漫花園DVDRAW上傳組
; R3SUB：WULIHUAXUE
; OCR & 字幕修正：炎之川

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,微软雅黑,32,&H00FFFFFF,&H00FFFFFF,&H00000000,&H80000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,0,2,20,20,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:01:40.76,0:01:41.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,快出現了
Dialogue: 0,0:01:42.64,0:01:43.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對啊
Dialogue: 0,0:01:44.53,0:01:46.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看吧 人到了
Dialogue: 0,0:01:48.80,0:01:50.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,歡迎光臨
Dialogue: 0,0:02:11.13,0:02:12.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,艾瑪小姐
Dialogue: 0,0:02:13.86,0:02:15.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這個給你
Dialogue: 0,0:02:16.20,0:02:17.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不用找了
Dialogue: 0,0:02:21.04,0:02:23.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何必勉強買下來呢
Dialogue: 0,0:02:38.69,0:02:43.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,第二章  二個世界
Dialogue: 0,0:02:44.39,0:02:45.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,謝謝您
Dialogue: 0,0:02:46.19,0:02:48.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不客氣 正好順路
Dialogue: 0,0:02:48.66,0:02:52.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,手套要還給您才行 我馬上拿出來
Dialogue: 0,0:02:58.07,0:02:59.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對不起
Dialogue: 0,0:02:59.84,0:03:01.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,手套下次再來拿吧
Dialogue: 0,0:03:02.01,0:03:03.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是…
Dialogue: 0,0:03:04.58,0:03:09.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我希望手套能繼續放在這裡 我的意思是…
Dialogue: 0,0:03:09.28,0:03:11.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這樣我才有藉口
Dialogue: 0,0:03:12.12,0:03:13.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,藉口？
Dialogue: 0,0:03:15.42,0:03:19.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,其實夫人很歡迎您來的
Dialogue: 0,0:03:20.60,0:03:22.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不是指那個…
Dialogue: 0,0:03:27.84,0:03:32.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就照您的意思吧
Dialogue: 0,0:03:43.18,0:03:45.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,老爺非常生氣喔
Dialogue: 0,0:03:45.65,0:03:50.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他說你怎麼放著工作不管 四處玩耍
Dialogue: 0,0:03:50.29,0:03:53.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我一直很感謝你
Dialogue: 0,0:03:53.86,0:03:56.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,別以為拍拍馬屁就沒事了
Dialogue: 0,0:03:56.83,0:04:01.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我可沒有辦法每天都幫您找藉口脫罪
Dialogue: 0,0:04:02.40,0:04:06.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我了解 但我又沒決定繼承父親的事業
Dialogue: 0,0:04:07.08,0:04:09.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你這樣會遭天譴的
Dialogue: 0,0:04:09.98,0:04:12.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好像有人來了
Dialogue: 0,0:04:12.31,0:04:14.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,又想轉移話題
Dialogue: 0,0:04:15.05,0:04:16.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我沒有騙你啦
Dialogue: 0,0:04:20.62,0:04:21.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,威廉
Dialogue: 0,0:04:21.00,0:04:22.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,威廉哥哥
Dialogue: 0,0:04:23.73,0:04:25.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,威廉哥哥 我回來了
Dialogue: 0,0:04:25.79,0:04:27.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,薇薇 葛蕾絲 你們回來啦
Dialogue: 0,0:04:28.23,0:04:30.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什麼嘛 原來亞瑟也來了
Dialogue: 0,0:04:31.43,0:04:32.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這是什麼口氣啊
Dialogue: 0,0:04:32.80,0:04:35.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我們剛好在車站碰到
Dialogue: 0,0:04:36.81,0:04:37.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,歡迎你們回來
Dialogue: 0,0:04:38.14,0:04:39.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我回來了
Dialogue: 0,0:04:40.31,0:04:42.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,萊姆利吉斯好玩嗎
Dialogue: 0,0:04:42.28,0:04:44.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我還是喜歡倫敦
Dialogue: 0,0:04:45.01,0:04:46.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,其實鄉下也不錯呀
Dialogue: 0,0:04:47.15,0:04:50.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,鄉下既沒有商店 也沒有戲院
Dialogue: 0,0:04:50.72,0:04:52.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,無聊透了
Dialogue: 0,0:04:52.69,0:04:53.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,威廉…
Dialogue: 0,0:04:53.42,0:04:54.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,威廉哥哥
Dialogue: 0,0:04:54.79,0:04:57.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,聽說哈洛德重新裝潢了 帶我去啦
Dialogue: 0,0:04:57.79,0:04:58.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,下次再說吧
Dialogue: 0,0:04:58.83,0:05:01.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,下次是什麼時候 什麼時候嘛
Dialogue: 0,0:05:01.46,0:05:02.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,改天再說吧
Dialogue: 0,0:05:03.30,0:05:06.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我看你根本不想帶我去
Dialogue: 0,0:05:16.44,0:05:18.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,柯林 歡迎你回來
Dialogue: 0,0:05:58.89,0:05:59.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,請進
Dialogue: 0,0:06:01.29,0:06:02.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,打擾了
Dialogue: 0,0:06:03.86,0:06:06.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,少爺 老爺找您
Dialogue: 0,0:06:11.13,0:06:15.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,聽說這些邀請你都拒絕了
Dialogue: 0,0:06:16.37,0:06:21.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且連拒絕函也是史蒂芬幫你處理的
Dialogue: 0,0:06:22.41,0:06:24.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是對不起
Dialogue: 0,0:06:24.81,0:06:27.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,該道歉的人不是你
Dialogue: 0,0:06:27.82,0:06:31.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對不起 因為邀約函太多了
Dialogue: 0,0:06:32.99,0:06:35.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你知道我們瓊斯家族並沒有受勛爵位
Dialogue: 0,0:06:36.06,0:06:39.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,單靠經商起家 卻能晉陞名流階級的原因嗎
Dialogue: 0,0:06:41.06,0:06:42.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因為財產的關係嗎
Dialogue: 0,0:06:43.23,0:06:44.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這也是原因之一
Dialogue: 0,0:06:44.97,0:06:49.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不過更重要的是我們的品德和禮儀態度
Dialogue: 0,0:06:53.07,0:06:58.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而最能夠展現這些特質的舞台就是社交界
Dialogue: 0,0:07:02.32,0:07:05.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,唯有社交界才有上流階級
Dialogue: 0,0:07:06.22,0:07:08.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這也是工作內容之一
Dialogue: 0,0:07:08.59,0:07:09.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是我…
Dialogue: 0,0:07:09.96,0:07:13.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你一定要出席今晚的舞會
Dialogue: 0,0:07:14.60,0:07:17.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這件事我已經告訴對方了
Dialogue: 0,0:07:19.63,0:07:20.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我知道了
Dialogue: 0,0:07:23.50,0:07:27.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,艾利歐女士與艾利歐小姐進場
Dialogue: 0,0:07:55.57,0:07:58.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,光杵在這裡也沒用吧
Dialogue: 0,0:07:58.91,0:08:00.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,羅勃特
Dialogue: 0,0:08:00.61,0:08:04.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,找位舞伴跳一曲華爾滋吧
Dialogue: 0,0:08:04.85,0:08:10.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我明白 不過坦白說 我覺得很麻煩
Dialogue: 0,0:08:10.65,0:08:13.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,既然這樣又何必出席呢
Dialogue: 0,0:08:23.97,0:08:25.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,威廉
Dialogue: 0,0:08:27.44,0:08:29.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,久違了 坎貝爾夫人
Dialogue: 0,0:08:29.80,0:08:31.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好久不見
Dialogue: 0,0:08:31.67,0:08:34.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,最近很少看見你 還以為你怎麼了呢
Dialogue: 0,0:08:34.81,0:08:37.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不好意思 害您擔心了
Dialogue: 0,0:08:37.35,0:08:39.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,令尊好嗎
Dialogue: 0,0:08:39.45,0:08:43.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他的身體很硬朗 嘴巴也伶俐得很呢
Dialogue: 0,0:08:43.45,0:08:46.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我應該戴蕾絲手套才對
Dialogue: 0,0:08:46.99,0:08:50.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什麼？這件事還放在心上啊
Dialogue: 0,0:08:50.69,0:08:52.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她是我的女兒
Dialogue: 0,0:08:52.36,0:08:54.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,愛蕾諾 快過來打個招呼
Dialogue: 0,0:08:57.23,0:09:00.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,幸會 我叫愛蕾諾{\fnsimhei\fs24}·{\r}坎貝爾
Dialogue: 0,0:09:01.07,0:09:02.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是威廉{\fnsimhei\fs24}·{\r}瓊斯
Dialogue: 0,0:09:03.24,0:09:05.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,很高興認識您
Dialogue: 0,0:09:08.74,0:09:11.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這孩子是第一次參加舞會
Dialogue: 0,0:09:12.08,0:09:13.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這樣子啊
Dialogue: 0,0:09:13.38,0:09:15.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一下子不滿意衣裳
Dialogue: 0,0:09:15.42,0:09:18.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一下子又不滿意髮型 不斷更換造型
Dialogue: 0,0:09:18.69,0:09:20.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,母親大人…
Dialogue: 0,0:09:20.39,0:09:25.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,威廉 若你不介意的話 陪她跳一支舞吧
Dialogue: 0,0:09:25.79,0:09:27.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這是我的榮幸
Dialogue: 0,0:09:27.50,0:09:30.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,坎貝爾小姐 我有榮幸請您跳一支舞嗎
Dialogue: 0,0:09:32.03,0:09:33.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好的
Dialogue: 0,0:09:47.42,0:09:48.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,您跳的很好
Dialogue: 0,0:09:50.55,0:09:52.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,根本不像第一次參加舞會
Dialogue: 0,0:09:52.92,0:09:54.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的嗎
Dialogue: 0,0:09:54.59,0:09:57.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是的 非常落落大方喔
Dialogue: 0,0:10:05.53,0:10:07.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這二人真般配
Dialogue: 0,0:10:26.22,0:10:27.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我幫你拿
Dialogue: 0,0:10:27.77,0:10:28.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,幫你拿啦
Dialogue: 0,0:10:28.96,0:10:29.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,謝謝
Dialogue: 0,0:10:29.99,0:10:32.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你們這樣會讓艾瑪很困擾的
Dialogue: 0,0:10:32.36,0:10:35.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真不懂你們是在幫忙還是增添麻煩
Dialogue: 0,0:10:36.63,0:10:38.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我要馬鈴薯 還有…
Dialogue: 0,0:10:38.43,0:10:40.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今天的四季豆不錯唷
Dialogue: 0,0:10:40.65,0:10:41.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒錯
Dialogue: 0,0:10:41.97,0:10:44.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那麼請給我四季豆
Dialogue: 0,0:10:44.64,0:10:45.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,謝謝
Dialogue: 0,0:10:45.26,0:10:46.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,謝謝
Dialogue: 0,0:10:50.14,0:10:51.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好會做生意喔
Dialogue: 0,0:10:56.02,0:10:58.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,威廉哥哥 你覺得好看嗎
Dialogue: 0,0:10:58.95,0:11:01.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,很好看啊
Dialogue: 0,0:11:01.46,0:11:03.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,根本沒有看
Dialogue: 0,0:11:03.69,0:11:06.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不該硬拉你陪我們來的
Dialogue: 0,0:11:07.03,0:11:09.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你是不是有事情要辦？
Dialogue: 0,0:11:09.40,0:11:15.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒有啦 難得見面 當然要陪你們來啊
Dialogue: 0,0:11:19.67,0:11:21.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,姊姊 是愛蕾諾耶
Dialogue: 0,0:11:22.18,0:11:24.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,愛蕾諾 好久不見
Dialogue: 0,0:11:24.48,0:11:26.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,葛蕾絲
Dialogue: 0,0:11:35.26,0:11:38.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是太巧了 沒想到會在這裡見到你
Dialogue: 0,0:11:38.56,0:11:40.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,才不是這樣呢
Dialogue: 0,0:11:40.73,0:11:44.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,時髦的女生都會來這種店呀
Dialogue: 0,0:11:45.17,0:11:46.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,您好
Dialogue: 0,0:11:47.13,0:11:48.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你好
Dialogue: 0,0:11:48.37,0:11:50.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,威廉哥哥 你們認識啊
Dialogue: 0,0:11:51.14,0:11:52.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,上次舞會時見過面
Dialogue: 0,0:11:53.29,0:11:53.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是的
Dialogue: 0,0:11:56.48,0:11:57.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那把傘好好看喔
Dialogue: 0,0:11:58.08,0:11:59.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等一下啦
Dialogue: 0,0:12:01.75,0:12:04.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那二人蠻速配的喔
Dialogue: 0,0:12:04.32,0:12:05.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,薇薇
Dialogue: 0,0:12:08.89,0:12:10.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你常來這間店嗎
Dialogue: 0,0:12:10.56,0:12:13.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是 因為我想買一把新陽傘
Dialogue: 0,0:12:13.49,0:12:15.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,陽傘啊…
Dialogue: 0,0:12:17.97,0:12:19.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那是雨傘
Dialogue: 0,0:12:21.07,0:12:26.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,為了搭配當天的造型 我想再找一把陽傘來陪襯
Dialogue: 0,0:12:26.41,0:12:28.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,原來是這樣啊
Dialogue: 0,0:12:29.48,0:12:30.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你看
Dialogue: 0,0:12:31.31,0:12:35.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,像這種有添加刺繡和蕾絲裝飾的
Dialogue: 0,0:12:35.65,0:12:41.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,或者把手處有象牙雕刻裝飾的傘都很漂亮
Dialogue: 0,0:12:41.49,0:12:43.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,原來如此
Dialogue: 0,0:12:58.27,0:13:01.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這把傘感覺很華麗
Dialogue: 0,0:13:01.98,0:13:06.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,女生收到這種禮物會開心嗎
Dialogue: 0,0:13:07.05,0:13:09.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這是一定的
Dialogue: 0,0:13:12.72,0:13:14.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,瓊斯先生…
Dialogue: 0,0:13:14.56,0:13:18.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這把傘我要送人 請幫我包起來
Dialogue: 0,0:13:18.66,0:13:20.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好的
Dialogue: 0,0:13:21.93,0:13:24.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,威廉哥哥要買來送給愛蕾諾嗎
Dialogue: 0,0:13:25.20,0:13:26.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我沒有那個意思
Dialogue: 0,0:13:26.93,0:13:28.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你在胡說什麼
Dialogue: 0,0:13:32.17,0:13:33.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我…
Dialogue: 0,0:13:34.54,0:13:38.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我根本沒有那麼想
Dialogue: 0,0:13:41.22,0:13:44.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對不起 讓你誤會了
Dialogue: 0,0:13:47.25,0:13:48.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,都怪你雞婆啦
Dialogue: 0,0:13:48.76,0:13:49.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是…
Dialogue: 0,0:13:50.26,0:13:53.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哥哥 那把傘你要送給誰
Dialogue: 0,0:13:53.89,0:13:55.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你管我送給誰
Dialogue: 0,0:13:56.20,0:13:58.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,薇薇 別問了
Dialogue: 0,0:13:58.97,0:14:00.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,知道了
Dialogue: 0,0:14:58.13,0:15:02.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小姐 您不買陽傘了嗎
Dialogue: 0,0:15:03.26,0:15:05.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我才不要什麼陽傘呢
Dialogue: 0,0:15:46.57,0:15:48.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我聽到一個小道消息
Dialogue: 0,0:15:48.68,0:15:51.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,威廉少爺好像有女朋友了
Dialogue: 0,0:15:51.45,0:15:55.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的嗎 竟然能被少爺看上 真羨慕那個人啊
Dialogue: 0,0:15:56.25,0:15:59.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我欣賞的是亞瑟少爺
Dialogue: 0,0:15:59.95,0:16:03.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那種談笑風生的感覺是我喜歡的類型
Dialogue: 0,0:16:04.13,0:16:08.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你們二個 別只顧著說話 快點做事
Dialogue: 0,0:16:09.06,0:16:10.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是的
Dialogue: 0,0:16:12.90,0:16:14.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人家的手又沒停下來
Dialogue: 0,0:16:14.64,0:16:17.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,女管家就是這麼傲慢 別理她啦
Dialogue: 0,0:17:04.22,0:17:05.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你好
Dialogue: 0,0:17:06.49,0:17:08.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,瓊斯先生
Dialogue: 0,0:17:09.52,0:17:11.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我來拿手套
Dialogue: 0,0:17:15.20,0:17:15.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,手套…
Dialogue: 0,0:17:16.03,0:17:17.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我聽說了
Dialogue: 0,0:17:17.67,0:17:18.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是的
Dialogue: 0,0:17:22.80,0:17:24.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,請用點心
Dialogue: 0,0:17:28.41,0:17:29.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,謝謝
Dialogue: 0,0:17:29.51,0:17:32.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那個司康餅是艾瑪烤的喔
Dialogue: 0,0:17:38.85,0:17:41.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好吃 很好吃耶
Dialogue: 0,0:17:43.52,0:17:46.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,過慣了奢華生活的小少爺
Dialogue: 0,0:17:46.63,0:17:50.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,或許覺得樸實的味道很特別吧
Dialogue: 0,0:17:50.90,0:17:53.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,才不是這樣呢
Dialogue: 0,0:17:53.50,0:17:59.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,艾瑪 砂糖用完了吧 你出去買一下
Dialogue: 0,0:17:59.37,0:18:01.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,夫人 我還沒有打掃好耶
Dialogue: 0,0:18:01.68,0:18:03.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒關係 先去買吧
Dialogue: 0,0:18:03.42,0:18:04.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是的
Dialogue: 0,0:18:05.51,0:18:07.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那我也告辭了
Dialogue: 0,0:18:14.82,0:18:19.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一邁入度假時期 倫敦的人口就會驟然增加
Dialogue: 0,0:18:19.93,0:18:25.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,其實我的弟弟和妹妹也從度假地回來了
Dialogue: 0,0:18:26.03,0:18:28.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,回來就拉我陪他們逛街
Dialogue: 0,0:18:28.90,0:18:34.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我找到一把陽傘很適合你
Dialogue: 0,0:18:37.95,0:18:39.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果你不介意的話
Dialogue: 0,0:18:39.45,0:18:41.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,希望你能將它收下來
Dialogue: 0,0:18:45.45,0:18:47.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,謝謝你的好意
Dialogue: 0,0:18:48.42,0:18:51.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這麼昂貴的東西我不能收
Dialogue: 0,0:18:52.03,0:18:55.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這不是什麼昂貴品 請不要和我客氣
Dialogue: 0,0:18:55.60,0:19:00.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對您來說或許如此 但對我而言卻是一件奢侈品
Dialogue: 0,0:19:01.34,0:19:05.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這不是憑我微薄的薪水能買得起的東西
Dialogue: 0,0:19:06.91,0:19:08.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你在生我的氣嗎
Dialogue: 0,0:19:09.01,0:19:11.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是 我沒有怪您的意思
Dialogue: 0,0:19:11.91,0:19:15.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,您已經送了我一條蕾絲手帕 這樣就足夠了
Dialogue: 0,0:19:15.75,0:19:18.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,超過這個界線就不好了
Dialogue: 0,0:19:22.12,0:19:25.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對不起 是我太莽撞了
Dialogue: 0,0:19:26.23,0:19:32.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因為我想再看一次你收到蕾絲手帕時的笑容
Dialogue: 0,0:19:32.67,0:19:35.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只是單純為了這樣而已
Dialogue: 0,0:19:35.77,0:19:36.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,瓊斯先生
Dialogue: 0,0:19:37.07,0:19:39.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,以後我不送你禮物了
Dialogue: 0,0:19:40.31,0:19:42.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不過…
Dialogue: 0,0:19:42.34,0:19:46.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你願意偶爾和我出來小聚片刻嗎
Dialogue: 0,0:19:49.85,0:19:51.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好的
Dialogue: 0,0:19:53.65,0:19:55.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我回來了
Dialogue: 0,0:19:55.52,0:19:58.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,艾瑪 倒杯茶給我
Dialogue: 0,0:19:59.33,0:20:00.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是的
Dialogue: 0,0:20:28.16,0:20:30.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小少爺 你要做什麼
Dialogue: 0,0:20:31.43,0:20:32.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,特麗莎 到了喔
Dialogue: 0,0:20:32.93,0:20:34.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,來 你坐著吧
Dialogue: 0,0:20:34.70,0:20:35.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可以拿下來了
Dialogue: 0,0:20:42.10,0:20:45.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我平常太任性而為了 給你添了不少麻煩
Dialogue: 0,0:20:46.21,0:20:47.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這是送我的嗎
Dialogue: 0,0:20:47.91,0:20:49.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,打開來看看吧
Dialogue: 0,0:20:55.48,0:20:59.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我又不是小女孩 哪敢撐這麼花俏的陽傘喲
Dialogue: 0,0:20:59.42,0:21:00.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,會嗎
Dialogue: 0,0:21:03.72,0:21:05.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我覺得很適合你啊
Dialogue: 0,0:21:07.46,0:21:09.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的嗎
Dialogue: 0,0:21:11.63,0:21:15.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,既然這是小少爺的心意 那我就恭敬不如從命了
Dialogue: 0,0:21:23.41,0:21:26.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,非常謝謝少爺
Dialogue: 0,0:21:51.97,0:21:53.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那把陽傘…
Dialogue: 0,0:22:04.75,0:22:07.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我記得她是瓊斯家的女僕
Dialogue: 0,0:23:54.96,0:23:59.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,下回預告
Dialogue: 0,0:24:06.24,0:24:09.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,第三章  表白
