[Script Info]
ScriptType: v4.00+
Collisions: Normal
PlayResX: 864
PlayResY: 480
Timer: 100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: title,DFPKaiShuW7-B5,33,&H00add2ae,&Hf0000000,&H00000000,&Hf0000000,0,0,0,0,135.00,120.00,0.00,0.00,1,1.00,0.00,2,30,30,10,1
Style: Default,方正隶变_GBK,35,&H00ffffff,&H00ffffff,&H003a3a3a,&H003b3b3b,-1,0,0,0,105.00,110.00,0.00,0.00,1,1.00,1.00,2,30,30,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:01:46.84,0:01:48.12,Default,NTP,0000,0000,0000,,艾瑪小姊
Dialogue: 0,0:02:14.03,0:02:15.46,Default,NTP,0000,0000,0000,,身體怎麼樣了
Dialogue: 0,0:02:16.85,0:02:18.36,Default,NTP,0000,0000,0000,,已經沒事了
Dialogue: 0,0:02:19.44,0:02:22.73,Default,NTP,0000,0000,0000,,對不起 在這種時候打擾…
Dialogue: 0,0:02:23.55,0:02:24.98,Default,NTP,0000,0000,0000,,你一路走來的嗎
Dialogue: 0,0:02:26.72,0:02:28.62,Default,NTP,0000,0000,0000,,瑪薩 你先退下吧
Dialogue: 0,0:02:37.83,0:02:39.08,Default,NTP,0000,0000,0000,,出什麼事了
Dialogue: 0,0:02:40.88,0:02:42.84,Default,NTP,0000,0000,0000,,如果我說錯了 請別介意
Dialogue: 0,0:02:43.70,0:02:45.68,Default,NTP,0000,0000,0000,,你…和威廉…
Dialogue: 0,0:02:50.36,0:02:51.75,Default,NTP,0000,0000,0000,,果然是那樣
Dialogue: 0,0:02:52.34,0:02:54.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,從宴會上你們倆的神態裡看得出來
Dialogue: 0,0:02:55.40,0:02:56.75,Default,NTP,0000,0000,0000,,非常抱歉
Dialogue: 0,0:02:57.86,0:02:59.68,Default,NTP,0000,0000,0000,,或許其它的事我不行
Dialogue: 0,0:03:00.04,0:03:02.14,Default,NTP,0000,0000,0000,,但唯獨對這種事很敏感
Dialogue: 0,0:03:04.62,0:03:06.03,Default,NTP,0000,0000,0000,,說來聽聽吧
Dialogue: 0,0:03:08.43,0:03:12.84,title,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(650,0)\pos(432,320)}成功與喪失
Dialogue: 0,0:03:21.64,0:03:23.02,Default,NTP,0000,0000,0000,,格蕾絲 來一下可以嗎
Dialogue: 0,0:03:24.05,0:03:26.69,Default,NTP,0000,0000,0000,,現在正是吃飯時間 連外套也不脫下來
Dialogue: 0,0:03:27.18,0:03:28.44,Default,NTP,0000,0000,0000,,這事很急
Dialogue: 0,0:03:28.86,0:03:31.72,Default,NTP,0000,0000,0000,,希望你能告訴我媽媽所住的旅館
Dialogue: 0,0:03:32.02,0:03:35.49,Default,NTP,0000,0000,0000,,朗格姆旅館…怎麼了
Dialogue: 0,0:03:35.97,0:03:36.84,Default,NTP,0000,0000,0000,,謝謝
Dialogue: 0,0:03:37.10,0:03:38.05,Default,NTP,0000,0000,0000,,等一下
Dialogue: 0,0:03:38.37,0:03:42.14,Default,NTP,0000,0000,0000,,今天預定要到坎貝爾家商量婚禮的事宜
Dialogue: 0,0:03:43.20,0:03:44.09,Default,NTP,0000,0000,0000,,你忘了嗎
Dialogue: 0,0:03:44.53,0:03:47.42,Default,NTP,0000,0000,0000,,我會準備向對方提出延期
Dialogue: 0,0:03:47.82,0:03:49.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,你在說什麼
Dialogue: 0,0:03:49.36,0:03:50.61,Default,NTP,0000,0000,0000,,是啊 哥哥
Dialogue: 0,0:03:50.87,0:03:53.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,媽媽還會暫時留在倫敦
Dialogue: 0,0:03:53.57,0:03:55.97,Default,NTP,0000,0000,0000,,要是急的話 我會帶個口信
Dialogue: 0,0:03:56.49,0:03:57.98,Default,NTP,0000,0000,0000,,現在馬上不去的話就不行
Dialogue: 0,0:03:58.41,0:03:59.48,Default,NTP,0000,0000,0000,,我必須走…
Dialogue: 0,0:03:59.86,0:04:00.84,Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼回事
Dialogue: 0,0:04:01.21,0:04:02.41,Default,NTP,0000,0000,0000,,抱歉
Dialogue: 0,0:04:03.16,0:04:06.68,Default,NTP,0000,0000,0000,,這樣說誰會知道 請好好說明一下
Dialogue: 0,0:04:08.85,0:04:11.33,Default,NTP,0000,0000,0000,,請取消此次婚約…
Dialogue: 0,0:04:15.36,0:04:16.31,Default,NTP,0000,0000,0000,,騙人的吧
Dialogue: 0,0:04:21.40,0:04:22.56,Default,NTP,0000,0000,0000,,等等 威廉
Dialogue: 0,0:04:22.99,0:04:25.25,Default,NTP,0000,0000,0000,,你以為這事能就這麼算了嗎
Dialogue: 0,0:04:27.54,0:04:28.28,Default,NTP,0000,0000,0000,,威廉
Dialogue: 0,0:04:45.86,0:04:47.15,Default,NTP,0000,0000,0000,,你來了啊
Dialogue: 0,0:04:51.06,0:04:52.19,Default,NTP,0000,0000,0000,,那位小姊呢
Dialogue: 0,0:04:52.69,0:04:54.79,Default,NTP,0000,0000,0000,,艾瑪的話已經回去了
Dialogue: 0,0:04:54.98,0:04:55.74,Default,NTP,0000,0000,0000,,回去了？
Dialogue: 0,0:04:56.16,0:04:59.47,Default,NTP,0000,0000,0000,,她在我朋友那裡工作
Dialogue: 0,0:05:00.03,0:05:02.74,Default,NTP,0000,0000,0000,,是我硬拉來陪同去宴會的
Dialogue: 0,0:05:03.31,0:05:04.84,Default,NTP,0000,0000,0000,,那麼她現在在哪裡
Dialogue: 0,0:05:05.78,0:05:07.82,Default,NTP,0000,0000,0000,,她讓我不要告訴你她的所在
Dialogue: 0,0:05:09.60,0:05:11.46,Default,NTP,0000,0000,0000,,艾瑪小姊這麼說了嗎
Dialogue: 0,0:05:14.64,0:05:15.92,Default,NTP,0000,0000,0000,,出去走走如何
Dialogue: 0,0:05:22.28,0:05:25.10,Default,NTP,0000,0000,0000,,和你一起散步是幾年以前的事了呢
Dialogue: 0,0:05:26.85,0:05:28.71,Default,NTP,0000,0000,0000,,給你留下了寂寞的回憶
Dialogue: 0,0:05:29.61,0:05:32.11,Default,NTP,0000,0000,0000,,對你 對大家都是…
Dialogue: 0,0:05:36.33,0:05:40.07,Default,NTP,0000,0000,0000,,1872年 威爾特郡
Dialogue: 0,0:05:45.85,0:05:47.28,Default,NTP,0000,0000,0000,,那人就是所謂的暴發戶嗎
Dialogue: 0,0:05:47.50,0:05:48.50,Default,NTP,0000,0000,0000,,理查得·瓊斯
Dialogue: 0,0:05:49.28,0:05:51.50,Default,NTP,0000,0000,0000,,說不定連公立學校都沒上過
Dialogue: 0,0:05:51.76,0:05:54.46,Default,NTP,0000,0000,0000,,拚命想要和上流社會扯上關係吧
Dialogue: 0,0:05:55.24,0:05:59.08,Default,NTP,0000,0000,0000,,要跳舞的話到街頭舞蹈會館裡跳便已足夠
Dialogue: 0,0:05:59.43,0:06:01.68,Default,NTP,0000,0000,0000,,真是不巧 我已有舞伴了
Dialogue: 0,0:06:02.56,0:06:05.18,Default,NTP,0000,0000,0000,,這樣啊 那真是失禮了
Dialogue: 0,0:06:06.65,0:06:08.02,Default,NTP,0000,0000,0000,,泡沫偏多的就好
Dialogue: 0,0:06:08.51,0:06:09.16,Default,NTP,0000,0000,0000,,哪杯
Dialogue: 0,0:06:18.75,0:06:21.15,Default,NTP,0000,0000,0000,,這裡空著哦 坐嗎
Dialogue: 0,0:06:27.54,0:06:27.85,Default,NTP,0000,0000,0000,,不用
Dialogue: 0,0:06:39.18,0:06:41.19,Default,NTP,0000,0000,0000,,能邀請您同我跳一曲嗎
Dialogue: 0,0:06:44.74,0:06:45.84,Default,NTP,0000,0000,0000,,打擾了
Dialogue: 0,0:06:48.44,0:06:49.58,Default,NTP,0000,0000,0000,,那個…
Dialogue: 0,0:06:51.25,0:06:54.21,Default,NTP,0000,0000,0000,,我跳得非常差 沒關係嗎
Dialogue: 0,0:06:57.42,0:06:58.36,Default,NTP,0000,0000,0000,,那是當然
Dialogue: 0,0:07:01.21,0:07:02.34,Default,NTP,0000,0000,0000,,哈德維克
Dialogue: 0,0:07:03.92,0:07:06.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,奧蕾莉亞·哈德維克
Dialogue: 0,0:07:08.77,0:07:12.83,Default,NTP,0000,0000,0000,,在下理查得·瓊斯 哈德維克小姊
Dialogue: 0,0:07:19.76,0:07:20.63,Default,NTP,0000,0000,0000,,對不起
Dialogue: 0,0:07:21.06,0:07:22.53,Default,NTP,0000,0000,0000,,看 很差吧
Dialogue: 0,0:07:23.25,0:07:24.72,Default,NTP,0000,0000,0000,,我以為您是謙虛
Dialogue: 0,0:07:25.24,0:07:27.23,Default,NTP,0000,0000,0000,,我不會說謊的
Dialogue: 0,0:07:27.76,0:07:29.61,Default,NTP,0000,0000,0000,,那麼 讓我教您吧
Dialogue: 0,0:07:53.56,0:07:56.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,小姊 讓瑪薩陪您一起吧
Dialogue: 0,0:07:56.96,0:07:58.43,Default,NTP,0000,0000,0000,,我想一個人走走
Dialogue: 0,0:07:58.76,0:07:59.73,Default,NTP,0000,0000,0000,,小姊
Dialogue: 0,0:08:15.06,0:08:16.36,Default,NTP,0000,0000,0000,,您要回倫敦？
Dialogue: 0,0:08:16.74,0:08:17.39,Default,NTP,0000,0000,0000,,是的
Dialogue: 0,0:08:17.72,0:08:21.65,Default,NTP,0000,0000,0000,,因為經常能和您見面 我還以為您在這裡住下了呢
Dialogue: 0,0:08:22.14,0:08:22.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,不是的
Dialogue: 0,0:08:25.28,0:08:28.21,Default,NTP,0000,0000,0000,,這樣…您要回去了…
Dialogue: 0,0:08:29.64,0:08:31.11,Default,NTP,0000,0000,0000,,很遺憾嗎
Dialogue: 0,0:08:34.49,0:08:35.86,Default,NTP,0000,0000,0000,,您喜歡樹林嗎
Dialogue: 0,0:08:37.03,0:08:39.41,Default,NTP,0000,0000,0000,,喜歡啊 因為很恬靜
Dialogue: 0,0:08:41.40,0:08:42.90,Default,NTP,0000,0000,0000,,可鳥兒在鳴叫
Dialogue: 0,0:08:43.43,0:08:45.43,Default,NTP,0000,0000,0000,,鳥兒不會說三道四
Dialogue: 0,0:08:46.07,0:08:47.96,Default,NTP,0000,0000,0000,,或許它們知道哦
Dialogue: 0,0:08:50.10,0:08:54.73,Default,NTP,0000,0000,0000,,瓊斯先生不是大家所說的那種人
Dialogue: 0,0:08:56.75,0:08:58.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,它們那麼說嗎
Dialogue: 0,0:08:59.07,0:09:01.32,Default,NTP,0000,0000,0000,,我不知道它們是不是在那麼說
Dialogue: 0,0:09:01.86,0:09:03.91,Default,NTP,0000,0000,0000,,不過我是那麼想的
Dialogue: 0,0:09:08.71,0:09:14.18,Default,NTP,0000,0000,0000,,哈德維克小姊 我希望您能嫁給我
Dialogue: 0,0:09:26.55,0:09:30.47,Default,NTP,0000,0000,0000,,瓊斯先生以及瓊斯夫人
Dialogue: 0,0:09:30.95,0:09:33.17,Default,NTP,0000,0000,0000,,聽說是瓊斯家的第三代夫人
Dialogue: 0,0:09:34.83,0:09:36.21,Default,NTP,0000,0000,0000,,或許是個癡呆
Dialogue: 0,0:09:36.49,0:09:40.04,Default,NTP,0000,0000,0000,,暴發戶這種人 正經人家的小姊才不會放在眼裡
Dialogue: 0,0:09:45.93,0:09:46.68,Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼啦
Dialogue: 0,0:09:46.92,0:09:48.99,Default,NTP,0000,0000,0000,,不 沒什麼
Dialogue: 0,0:09:51.80,0:09:56.02,Default,NTP,0000,0000,0000,,格道因男爵說得沒錯 真是高超的畫技啊
Dialogue: 0,0:09:56.52,0:09:58.98,Default,NTP,0000,0000,0000,,哪裡 是夫人漂亮才對
Dialogue: 0,0:09:59.36,0:10:03.79,Default,NTP,0000,0000,0000,,格道因夫人可沒這麼美 我只在這兒私下和您說
Dialogue: 0,0:10:05.46,0:10:07.01,Default,NTP,0000,0000,0000,,又送來了很多呢
Dialogue: 0,0:10:07.24,0:10:12.19,Default,NTP,0000,0000,0000,,巴納維男爵以及帕默戈夫婦 佩因茲卿也送東西來了
Dialogue: 0,0:10:12.84,0:10:16.82,Default,NTP,0000,0000,0000,,那可得招待大家前來 好好道謝才行
Dialogue: 0,0:10:17.72,0:10:19.21,Default,NTP,0000,0000,0000,,對吧 威廉
Dialogue: 0,0:10:21.92,0:10:22.98,Default,NTP,0000,0000,0000,,這個我有看到哦
Dialogue: 0,0:10:23.21,0:10:23.79,Default,NTP,0000,0000,0000,,看到了
Dialogue: 0,0:10:24.04,0:10:26.34,Default,NTP,0000,0000,0000,,很大的狗…還是貓？
Dialogue: 0,0:10:27.18,0:10:28.39,Default,NTP,0000,0000,0000,,是獅身人面像
Dialogue: 0,0:10:28.66,0:10:29.59,Default,NTP,0000,0000,0000,,在看什麼
Dialogue: 0,0:10:30.13,0:10:33.16,Default,NTP,0000,0000,0000,,之前去過的水晶宮登出來了
Dialogue: 0,0:10:33.62,0:10:35.97,Default,NTP,0000,0000,0000,,我說 有時間的話再一起去吧
Dialogue: 0,0:10:36.45,0:10:39.87,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 不過在這之前我收到幾封邀請
Dialogue: 0,0:10:40.47,0:10:41.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,不去的話不行嗎
Dialogue: 0,0:10:42.26,0:10:44.59,Default,NTP,0000,0000,0000,,每一位對瓊斯家來說都是恩人
Dialogue: 0,0:10:45.17,0:10:46.52,Default,NTP,0000,0000,0000,,很重要的人嗎
Dialogue: 0,0:10:47.84,0:10:48.82,Default,NTP,0000,0000,0000,,非常重要
Dialogue: 0,0:10:50.96,0:10:52.57,Default,NTP,0000,0000,0000,,這樣 我明白了
Dialogue: 0,0:11:05.47,0:11:09.03,Default,NTP,0000,0000,0000,,看到了嗎 真是失禮的人呢
Dialogue: 0,0:11:09.32,0:11:11.57,Default,NTP,0000,0000,0000,,說什麼因為自己不會彈琴…
Dialogue: 0,0:11:12.71,0:11:14.82,Default,NTP,0000,0000,0000,,要是累了的話 說出來就好了
Dialogue: 0,0:11:15.10,0:11:16.46,Default,NTP,0000,0000,0000,,拒絕也沒關係的
Dialogue: 0,0:11:16.73,0:11:18.78,Default,NTP,0000,0000,0000,,但是 帕森先生是你的…
Dialogue: 0,0:11:19.39,0:11:21.91,Default,NTP,0000,0000,0000,,沒有什麼比搞壞身子更糟了吧
Dialogue: 0,0:11:22.57,0:11:24.61,Default,NTP,0000,0000,0000,,我們盡早告辭吧
Dialogue: 0,0:11:26.51,0:11:29.25,Default,NTP,0000,0000,0000,,沒事 我已經沒關係了
Dialogue: 0,0:11:29.73,0:11:32.08,Default,NTP,0000,0000,0000,,中途回去就更失禮了
Dialogue: 0,0:11:32.44,0:11:34.53,Default,NTP,0000,0000,0000,,留到最後吧 好嗎
Dialogue: 0,0:12:08.41,0:12:11.23,Default,NTP,0000,0000,0000,,這次多謝您的款待
Dialogue: 0,0:12:11.81,0:12:13.93,Default,NTP,0000,0000,0000,,您兒子好像是在伊頓公立上學吧
Dialogue: 0,0:12:14.19,0:12:15.91,Default,NTP,0000,0000,0000,,我兒子也在那裡
Dialogue: 0,0:12:16.27,0:12:17.57,Default,NTP,0000,0000,0000,,是同年級嗎
Dialogue: 0,0:12:17.75,0:12:18.43,Default,NTP,0000,0000,0000,,是啊
Dialogue: 0,0:12:23.22,0:12:23.95,Default,NTP,0000,0000,0000,,抱歉
Dialogue: 0,0:12:28.46,0:12:29.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,聽說了嗎
Dialogue: 0,0:12:30.04,0:12:31.36,Default,NTP,0000,0000,0000,,瓊斯夫人是吧
Dialogue: 0,0:12:31.66,0:12:33.47,Default,NTP,0000,0000,0000,,聽說突然就哭出來了
Dialogue: 0,0:12:34.40,0:12:35.61,Default,NTP,0000,0000,0000,,為什麼要哭
Dialogue: 0,0:12:36.06,0:12:38.81,Default,NTP,0000,0000,0000,,對不起 我不知道
Dialogue: 0,0:12:39.50,0:12:41.22,Default,NTP,0000,0000,0000,,不知為何突然就…
Dialogue: 0,0:12:42.39,0:12:44.32,Default,NTP,0000,0000,0000,,之前也總是心不在焉
Dialogue: 0,0:12:44.52,0:12:46.83,Default,NTP,0000,0000,0000,,虧我們還邀請他們夫婦倆
Dialogue: 0,0:12:47.34,0:12:48.14,Default,NTP,0000,0000,0000,,就是啊
Dialogue: 0,0:12:53.73,0:12:55.22,Default,NTP,0000,0000,0000,,那麼 請保重
Dialogue: 0,0:13:00.34,0:13:01.41,Default,NTP,0000,0000,0000,,異地療養？
Dialogue: 0,0:13:01.69,0:13:03.52,Default,NTP,0000,0000,0000,,倫敦的空氣對肺不好
Dialogue: 0,0:13:04.18,0:13:06.05,Default,NTP,0000,0000,0000,,人群的聚集地也不行
Dialogue: 0,0:13:06.65,0:13:08.98,Default,NTP,0000,0000,0000,,我的肺沒什麼事啊
Dialogue: 0,0:13:09.27,0:13:11.21,Default,NTP,0000,0000,0000,,不 你的肺不好
Dialogue: 0,0:13:13.04,0:13:15.31,Default,NTP,0000,0000,0000,,正因為肺不好 才要遠離社交
Dialogue: 0,0:13:15.79,0:13:17.91,Default,NTP,0000,0000,0000,,在某個安靜的地方療養
Dialogue: 0,0:13:19.10,0:13:20.71,Default,NTP,0000,0000,0000,,不知何時才能回來
Dialogue: 0,0:13:25.20,0:13:26.69,Default,NTP,0000,0000,0000,,那樣比較好
Dialogue: 0,0:13:31.49,0:13:32.58,Default,NTP,0000,0000,0000,,是啊
Dialogue: 0,0:13:33.24,0:13:34.61,Default,NTP,0000,0000,0000,,抱歉
Dialogue: 0,0:13:34.83,0:13:35.67,Default,NTP,0000,0000,0000,,為何
Dialogue: 0,0:13:44.76,0:13:47.32,Default,NTP,0000,0000,0000,,不要 不要走
Dialogue: 0,0:13:47.81,0:13:50.28,Default,NTP,0000,0000,0000,,維維 不要任性
Dialogue: 0,0:13:51.54,0:13:52.70,Default,NTP,0000,0000,0000,,乖 維維
Dialogue: 0,0:13:59.60,0:14:02.60,Default,NTP,0000,0000,0000,,小時侯隱約感覺到了…
Dialogue: 0,0:14:03.35,0:14:06.45,Default,NTP,0000,0000,0000,,你父親什麼都沒說吧
Dialogue: 0,0:14:09.08,0:14:12.69,Default,NTP,0000,0000,0000,,我認為理查得並非只針對你的事而反對
Dialogue: 0,0:14:14.60,0:14:16.96,Default,NTP,0000,0000,0000,,他針對的是整個社交界
Dialogue: 0,0:14:17.68,0:14:20.76,Default,NTP,0000,0000,0000,,想方設法要完成無論如何也無法達成的事
Dialogue: 0,0:14:21.09,0:14:22.84,Default,NTP,0000,0000,0000,,必然是很勉強的
Dialogue: 0,0:14:31.86,0:14:32.85,Default,NTP,0000,0000,0000,,哥哥
Dialogue: 0,0:14:34.21,0:14:35.26,Default,NTP,0000,0000,0000,,爸爸呢
Dialogue: 0,0:14:35.56,0:14:36.95,Default,NTP,0000,0000,0000,,一個人出門了
Dialogue: 0,0:14:37.48,0:14:39.87,Default,NTP,0000,0000,0000,,哥哥使爸爸身心崩潰
Dialogue: 0,0:14:43.29,0:14:44.05,Default,NTP,0000,0000,0000,,是嗎
Dialogue: 0,0:14:56.16,0:14:58.28,Default,NTP,0000,0000,0000,,果然是和那個女僕…
Dialogue: 0,0:14:59.14,0:15:01.64,Default,NTP,0000,0000,0000,,你一定強烈反對了吧
Dialogue: 0,0:15:02.63,0:15:04.50,Default,NTP,0000,0000,0000,,不行哦 那只會造成反效果
Dialogue: 0,0:15:07.00,0:15:09.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,讓他們回到各自的生活中
Dialogue: 0,0:15:09.30,0:15:11.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,逐個認識到現實之後
Dialogue: 0,0:15:11.65,0:15:13.39,Default,NTP,0000,0000,0000,,我想他們自己會明白的
Dialogue: 0,0:15:13.97,0:15:16.57,Default,NTP,0000,0000,0000,,我可不認為他們能看得清現實
Dialogue: 0,0:15:19.51,0:15:21.18,Default,NTP,0000,0000,0000,,今後會看到的…
Dialogue: 0,0:15:22.04,0:15:23.44,Default,NTP,0000,0000,0000,,就算不願意…
Dialogue: 0,0:16:00.63,0:16:01.23,Default,NTP,0000,0000,0000,,這個給你
Dialogue: 0,0:16:01.62,0:16:02.11,Default,NTP,0000,0000,0000,,謝謝
Dialogue: 0,0:16:04.49,0:16:06.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,下一個是…女朋友的嗎
Dialogue: 0,0:16:07.02,0:16:08.35,Default,NTP,0000,0000,0000,,笨蛋 是妹妹啦
Dialogue: 0,0:16:08.94,0:16:12.11,Default,NTP,0000,0000,0000,,然後這些是給波莉和阿爾馬以及揚的…
Dialogue: 0,0:16:16.29,0:16:17.17,Default,NTP,0000,0000,0000,,誰寫來的
Dialogue: 0,0:16:21.12,0:16:25.37,Default,NTP,0000,0000,0000,,奶奶…到現在還把我當小孩子看
Dialogue: 0,0:16:26.26,0:16:27.49,Default,NTP,0000,0000,0000,,就是小孩子吧
Dialogue: 0,0:16:32.30,0:16:34.25,Default,NTP,0000,0000,0000,,艾瑪小姊 看看這張卡
Dialogue: 0,0:16:41.66,0:16:42.61,Default,NTP,0000,0000,0000,,艾瑪小姊呢？
Dialogue: 0,0:16:45.46,0:16:48.03,Default,NTP,0000,0000,0000,,你沒有告訴家裡人這裡的地址嗎
Dialogue: 0,0:16:52.21,0:16:55.69,Default,NTP,0000,0000,0000,,我說 誰來廚房這邊幫幫忙啊
Dialogue: 0,0:16:56.81,0:16:57.83,Default,NTP,0000,0000,0000,,我來吧
Dialogue: 0,0:17:05.25,0:17:08.03,Default,NTP,0000,0000,0000,,艾瑪小姊 在倫敦發生了什麼事嗎
Dialogue: 0,0:17:08.66,0:17:11.58,Default,NTP,0000,0000,0000,,總覺得和以前比感覺不一樣了
Dialogue: 0,0:17:13.27,0:17:15.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,該說是變冷淡了嗎…
Dialogue: 0,0:17:15.59,0:17:18.11,Default,NTP,0000,0000,0000,,因為你太煩而討厭你了吧
Dialogue: 0,0:17:18.45,0:17:20.08,Default,NTP,0000,0000,0000,,我嗎？真過分
Dialogue: 0,0:17:22.82,0:17:25.27,Default,NTP,0000,0000,0000,,不是這樣的 怎麼說呢
Dialogue: 0,0:17:25.86,0:17:28.75,Default,NTP,0000,0000,0000,,著魔似的埋頭工作
Dialogue: 0,0:17:29.15,0:17:31.32,Default,NTP,0000,0000,0000,,比起以前工作更加完美了
Dialogue: 0,0:17:31.76,0:17:32.97,Default,NTP,0000,0000,0000,,本就該這樣的吧
Dialogue: 0,0:17:33.44,0:17:35.19,Default,NTP,0000,0000,0000,,是你太懶惰了
Dialogue: 0,0:17:35.79,0:17:38.09,Default,NTP,0000,0000,0000,,漢斯你才是因為這種開口不饒人的地方
Dialogue: 0,0:17:38.26,0:17:39.76,Default,NTP,0000,0000,0000,,才會被艾瑪小姊討厭的啦
Dialogue: 0,0:17:49.04,0:17:51.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,那個…不是要幫忙做飯嗎…
Dialogue: 0,0:17:51.60,0:17:53.57,Default,NTP,0000,0000,0000,,靠廚房的鍋子是趕不及的
Dialogue: 0,0:17:54.33,0:17:56.83,Default,NTP,0000,0000,0000,,只能借洗滌用的巖堅鍋一用了
Dialogue: 0,0:17:57.96,0:18:00.48,Default,NTP,0000,0000,0000,,Weihnachten就是往常的加倍忙碌
Dialogue: 0,0:18:00.78,0:18:02.75,Default,NTP,0000,0000,0000,,下人一起乘興出遊可怎麼行
Dialogue: 0,0:18:03.37,0:18:04.62,Default,NTP,0000,0000,0000,,Weihnachten？
Dialogue: 0,0:18:04.98,0:18:06.87,Default,NTP,0000,0000,0000,,德語中聖誕節的意思
Dialogue: 0,0:18:12.18,0:18:14.25,Default,NTP,0000,0000,0000,,洋李布丁嗎
Dialogue: 0,0:18:16.78,0:18:18.56,Default,NTP,0000,0000,0000,,一起往那裡抬
Dialogue: 0,0:18:19.15,0:18:19.98,Default,NTP,0000,0000,0000,,一二
Dialogue: 0,0:18:21.67,0:18:23.78,Default,NTP,0000,0000,0000,,當繁忙的每一天結束之後
Dialogue: 0,0:18:24.43,0:18:27.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,甚至會以為倫敦的再會是一場夢
Dialogue: 0,0:18:28.63,0:18:31.44,Default,NTP,0000,0000,0000,,寧可那真是場夢就好了
Dialogue: 0,0:18:31.83,0:18:33.56,Default,NTP,0000,0000,0000,,我一直這麼想
Dialogue: 0,0:18:36.49,0:18:37.88,Default,NTP,0000,0000,0000,,霍華森與倫敦
Dialogue: 0,0:18:38.94,0:18:42.14,Default,NTP,0000,0000,0000,,兩人的距離注定了我們不會有結果
Dialogue: 0,0:18:43.28,0:18:46.10,Default,NTP,0000,0000,0000,,在某處的他一定也這麼想
Dialogue: 0,0:18:51.83,0:18:54.60,Default,NTP,0000,0000,0000,,小姊 又這副樣子了
Dialogue: 0,0:18:59.08,0:19:01.36,Default,NTP,0000,0000,0000,,不更像淑女一點的話…
Dialogue: 0,0:19:01.99,0:19:07.15,Default,NTP,0000,0000,0000,,看到結婚對像這樣 瓊斯先生也會笑話的
Dialogue: 0,0:19:11.81,0:19:13.12,Default,NTP,0000,0000,0000,,威廉先生他…
Dialogue: 0,0:19:20.46,0:19:23.43,Default,NTP,0000,0000,0000,,一定…很忙吧
Dialogue: 0,0:19:33.16,0:19:37.04,Default,NTP,0000,0000,0000,,但是 就像看穿了這樣任性的我一樣
Dialogue: 0,0:19:40.47,0:19:45.83,Default,NTP,0000,0000,0000,,哎呀 我就知道一定很合適 可沒想到那麼可愛
Dialogue: 0,0:19:48.89,0:19:51.39,Default,NTP,0000,0000,0000,,我也想當聖誕星
Dialogue: 0,0:19:51.89,0:19:54.90,Default,NTP,0000,0000,0000,,聖誕星只能由女孩子來當哦
Dialogue: 0,0:19:55.62,0:19:56.96,Default,NTP,0000,0000,0000,,你就知道伊魯澤…
Dialogue: 0,0:19:57.71,0:20:02.73,Default,NTP,0000,0000,0000,,要是亂說話 真正的聖誕星可就不來了哦
Dialogue: 0,0:20:07.96,0:20:10.23,Default,NTP,0000,0000,0000,,說起來 在倫敦真是開心啊
Dialogue: 0,0:20:10.85,0:20:11.70,Default,NTP,0000,0000,0000,,是嗎
Dialogue: 0,0:20:12.37,0:20:17.32,Default,NTP,0000,0000,0000,,我說 雖剛入旺季 要是搬到城裡住如何
Dialogue: 0,0:20:17.53,0:20:19.48,Default,NTP,0000,0000,0000,,當然 你若想那麼做的話
Dialogue: 0,0:20:21.09,0:20:23.84,Default,NTP,0000,0000,0000,,一過年 我會立刻開始準備
Dialogue: 0,0:20:24.93,0:20:26.04,Default,NTP,0000,0000,0000,,我們呢
Dialogue: 0,0:20:26.28,0:20:27.62,Default,NTP,0000,0000,0000,,又要留在家裡嗎
Dialogue: 0,0:20:27.97,0:20:30.63,Default,NTP,0000,0000,0000,,當然不論艾利菲還是伊魯澤都會帶上
Dialogue: 0,0:20:30.92,0:20:34.86,Default,NTP,0000,0000,0000,,大家一起去倫敦 要住在那裡了哦
Dialogue: 0,0:20:37.20,0:20:40.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,上帝想要考驗我嗎
Dialogue: 0,0:20:45.31,0:20:46.29,Default,NTP,0000,0000,0000,,好大
Dialogue: 0,0:20:46.66,0:20:48.71,Default,NTP,0000,0000,0000,,夫人給的一番美意
Dialogue: 0,0:20:49.06,0:20:51.18,Default,NTP,0000,0000,0000,,但好像不是很好吃的東西啊
Dialogue: 0,0:20:51.74,0:20:53.31,Default,NTP,0000,0000,0000,,那就不給你了
Dialogue: 0,0:21:07.04,0:21:08.26,Default,NTP,0000,0000,0000,,哎呀 戒指
Dialogue: 0,0:21:08.87,0:21:11.21,Default,NTP,0000,0000,0000,,艾瑪的布丁裡有戒指哦
Dialogue: 0,0:21:13.16,0:21:15.65,Default,NTP,0000,0000,0000,,戒指代表著戀人將出現
Dialogue: 0,0:21:15.96,0:21:17.81,Default,NTP,0000,0000,0000,,你該心裡有數吧
Dialogue: 0,0:21:20.38,0:21:21.32,Default,NTP,0000,0000,0000,,不…
Dialogue: 0,0:21:21.95,0:21:23.25,Default,NTP,0000,0000,0000,,只是個遊戲而已
Dialogue: 0,0:21:23.71,0:21:25.03,Default,NTP,0000,0000,0000,,不要多想
Dialogue: 0,0:21:32.50,0:21:35.26,Default,NTP,0000,0000,0000,,漢斯中了教會之鍾
Dialogue: 0,0:21:42.24,0:21:43.54,Default,NTP,0000,0000,0000,,別多嘴
Dialogue: 0,0:21:44.50,0:21:47.78,Default,NTP,0000,0000,0000,,順便說下 教會之鍾意味著結婚
Dialogue: 0,0:21:48.94,0:21:50.21,Default,NTP,0000,0000,0000,,最近是否有那打算？
Dialogue: 0,0:21:50.76,0:21:52.09,Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼可能會有
Dialogue: 0,0:21:54.46,0:21:56.22,Default,NTP,0000,0000,0000,,戀人和結婚啊
Dialogue: 0,0:21:58.79,0:21:59.93,Default,NTP,0000,0000,0000,,請不要這樣
Dialogue: 0,0:22:00.30,0:22:02.26,Default,NTP,0000,0000,0000,,討厭 開玩笑的啦
Dialogue: 0,0:22:02.52,0:22:04.54,Default,NTP,0000,0000,0000,,漢斯也那麼泰然自得
Dialogue: 0,0:22:04.87,0:22:07.29,Default,NTP,0000,0000,0000,,漢斯平常就很冷淡的吧
Dialogue: 0,0:22:07.57,0:22:09.96,Default,NTP,0000,0000,0000,,波莉其實很想要鍾吧
Dialogue: 0,0:22:11.16,0:22:12.12,Default,NTP,0000,0000,0000,,才沒有
Dialogue: 0,0:22:17.10,0:22:23.99,Default,NTP,0000,0000,0000,,而我又再次和夫人們一同回到了倫敦
Dialogue: 0,0:01:29.24,0:01:32.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,100)\an8\fs26}本片由X2字幕組制作 僅供交流試看 嚴禁用于商業用途 有愛君請支持正版
Dialogue: 0,0:01:32.81,0:01:37.81,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,100)\an8\fs26}本片由以下同學贊助播出\N翻譯: peika   時間: Zhudada Cipher 水
Dialogue: 0,0:01:37.82,0:01:43.81,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,100)\an8\fs26}DVDRip: tct66   質檢&後期&囧片: Zhudada
