[Script Info]

Title:Victorian Romance Emma 2nd DVDRIP Vol.1 EP08
Original Script:X2
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:864
PlayResY:480
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
;=== Victorian Romance Emma 2nd 英國戀物語艾瑪2 DVDRIP 作品ASS字幕訊息 ===
;
;字幕版本使用X2字幕組TV字幕
;其他團體請勿私自作為自己的作品發佈，謝謝
;參與過的製作人員
;翻校：peika
;時間：Zhudada Cipher 水
;後期：Zhudada
;DVDrip：tct66
;質檢&監督：Zhudada
;
Style: Default,方正隶变_GBK,35,&H00FFFFFF,&H00FFFFFF,&H003A3A3A,&H003B3B3B,1,0,0,0,105,110,0,0.00,1,1,1,2,30,30,10,1
Style: title,DFPKaiShuW7-B5,33,&H00ADD2AE,&Hf0000000,&H00000000,&Hf0000000,0,0,0,0,135,120,0,0.00,1,1,0,2,30,30,10,1


[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text

Dialogue: 0,0:01:47.95,0:01:49.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要做傻事
Dialogue: 0,0:02:04.56,0:02:06.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,漢斯先生
Dialogue: 0,0:02:06.26,0:02:08.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這麼做有什麼後果你知道嗎
Dialogue: 0,0:02:09.14,0:02:11.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,為什麼你會在這裡
Dialogue: 0,0:02:13.03,0:02:14.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什麼為什麼…
Dialogue: 0,0:02:16.36,0:02:19.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是阿德蕾叫我帶你回去

Dialogue: 0,0:02:25.05,0:02:29.41,*title,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(650,0)\pos(432,320)}容身地

Dialogue: 0,0:02:41.40,0:02:47.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看到你一副神情恍惚的樣子 所以不能置之不理
Dialogue: 0,0:02:49.31,0:02:50.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對不起
Dialogue: 0,0:02:50.90,0:02:54.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是 沒想到你居然想要自殺
Dialogue: 0,0:02:54.77,0:02:57.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不 我沒那打算…
Dialogue: 0,0:03:02.52,0:03:03.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這樣啊
Dialogue: 0,0:03:06.71,0:03:08.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是我太焦慮了
Dialogue: 0,0:03:11.82,0:03:13.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那就好
Dialogue: 0,0:03:23.14,0:03:28.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是在我內心某處也許確實有那樣的想法也說不定
Dialogue: 0,0:03:29.14,0:03:29.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,鞋子
Dialogue: 0,0:03:31.75,0:03:34.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就這麼濕的穿著會著涼的
Dialogue: 0,0:03:49.36,0:03:51.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,為何會來這裡？
Dialogue: 0,0:03:52.23,0:03:54.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這裡是我成長的故鄉
Dialogue: 0,0:04:02.95,0:04:06.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不過是個小鬼而已 不准頂嘴
Dialogue: 0,0:04:06.71,0:04:09.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是個令人討厭的孩子
Dialogue: 0,0:04:10.95,0:04:14.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,結果我能回的地方也只有這裡
Dialogue: 0,0:04:26.65,0:04:31.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我跟你說起過 我老爸是個街頭修表匠
Dialogue: 0,0:04:34.20,0:04:35.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在公園的時候
Dialogue: 0,0:04:36.91,0:04:39.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你可能沒留心聽
Dialogue: 0,0:04:40.79,0:04:45.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,老爸在修理鐘錶的時候非常愉快
Dialogue: 0,0:04:48.15,0:04:52.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是 討厭被成規束縛的父親
Dialogue: 0,0:04:52.38,0:04:55.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,總被所到之處的工房盯上…
Dialogue: 0,0:04:55.66,0:04:58.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,常常會接不到活幹
Dialogue: 0,0:04:59.46,0:05:02.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,留宿輾轉於酒館或廉價旅館的期間
Dialogue: 0,0:05:02.57,0:05:07.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,老爸便與那些淪落的乞討匠人混在一起
Dialogue: 0,0:05:09.92,0:05:12.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一下子就落魄了
Dialogue: 0,0:05:21.77,0:05:23.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因為討厭那種生活
Dialogue: 0,0:05:23.98,0:05:29.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以我打從心底決定要從事衣食無憂的工作
Dialogue: 0,0:05:29.92,0:05:31.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,雖然想法有點任性
Dialogue: 0,0:05:31.60,0:05:36.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我在想你是否也和我一樣經歷過艱辛
Dialogue: 0,0:05:38.10,0:05:41.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你忍耐力很強 又不心浮氣躁
Dialogue: 0,0:05:41.74,0:05:45.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,與其他的女僕有著截然不同的氣魄
Dialogue: 0,0:05:47.71,0:05:49.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,氣魄嗎…
Dialogue: 0,0:05:50.01,0:05:52.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是啊 內心堅強等
Dialogue: 0,0:05:52.12,0:05:55.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,感覺無法用那麼直接了當的詞來形容
Dialogue: 0,0:05:56.67,0:05:59.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以說是氣魄
Dialogue: 0,0:06:04.93,0:06:07.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今後你有什麼打算
Dialogue: 0,0:06:08.80,0:06:10.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不知道
Dialogue: 0,0:06:10.28,0:06:14.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,傳聞中的女僕就是你嗎
Dialogue: 0,0:06:17.73,0:06:20.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,抱歉 恕我冒昧
Dialogue: 0,0:06:20.71,0:06:23.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不知這事如何開口問你才好
Dialogue: 0,0:06:24.94,0:06:25.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒事
Dialogue: 0,0:06:30.42,0:06:33.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,回想起小時侯的悲慘生活
Dialogue: 0,0:06:34.38,0:06:37.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,和那個人的邂逅就如同做夢一般
Dialogue: 0,0:06:39.63,0:06:44.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,正因為如此 為了那個人我必須離開
Dialogue: 0,0:06:45.58,0:06:49.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那為何去倫敦時沒有拒絕
Dialogue: 0,0:06:52.40,0:06:54.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,應該還是有機會的吧
Dialogue: 0,0:06:56.16,0:06:59.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要留在這裡 還是去倫敦
Dialogue: 0,0:06:59.78,0:07:01.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你的心裡一定搖擺不定
Dialogue: 0,0:07:01.81,0:07:03.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,其實無論去哪都是一樣的
Dialogue: 0,0:07:04.39,0:07:07.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一切不都取決於你自己嗎
Dialogue: 0,0:08:08.05,0:08:10.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好久不見 又去印度了嗎
Dialogue: 0,0:08:10.92,0:08:13.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是啊 去買了點東西
Dialogue: 0,0:08:13.42,0:08:18.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真令人羨慕啊 印度的女性一定都很美吧
Dialogue: 0,0:08:18.53,0:08:21.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看來我比會合時間來得稍早了些
Dialogue: 0,0:08:21.85,0:08:26.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那個 您的同席已經先到了
Dialogue: 0,0:08:36.73,0:08:38.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,威廉·瓊斯先生
Dialogue: 0,0:08:41.55,0:08:43.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在下傑杜巴拉
Dialogue: 0,0:08:45.66,0:08:49.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,初次見面 我是瓊斯商會的威廉·瓊斯
Dialogue: 0,0:08:52.81,0:08:55.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂 你 把這個撤下
Dialogue: 0,0:08:56.21,0:08:57.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 不用 就這樣沒關係
Dialogue: 0,0:08:58.20,0:09:01.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,抱歉 我沒來得及吃早餐
Dialogue: 0,0:09:03.81,0:09:08.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,廢寢忘食一頭栽入工作了 對吧
Dialogue: 0,0:09:09.03,0:09:11.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我年輕時也這樣
Dialogue: 0,0:09:12.63,0:09:17.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,聽說此次您對我們投資計劃抱有興趣
Dialogue: 0,0:09:17.92,0:09:19.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,非常感謝
Dialogue: 0,0:09:20.03,0:09:23.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,雖然有些操之過急 這是此次的計劃書
Dialogue: 0,0:09:23.76,0:09:26.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎呀 不用那麼著急的
Dialogue: 0,0:09:27.53,0:09:29.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂 來一杯威士忌
Dialogue: 0,0:09:30.59,0:09:31.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,明白了
Dialogue: 0,0:09:32.90,0:09:35.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,能請瓊斯先生陪我來一杯嗎
Dialogue: 0,0:09:36.58,0:09:39.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不…我紅茶就可以了
Dialogue: 0,0:09:40.60,0:09:42.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那真是遺憾呢
Dialogue: 0,0:09:46.64,0:09:49.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,您商談得如何
Dialogue: 0,0:09:50.06,0:09:52.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,被對方巧妙迴避了
Dialogue: 0,0:09:52.61,0:09:54.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,畢竟是大筆的投資
Dialogue: 0,0:09:55.15,0:10:00.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,近來您只顧工作 稍微休息一下吧
Dialogue: 0,0:10:00.70,0:10:03.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,現在除此以外 我沒別的事能做了
Dialogue: 0,0:10:04.52,0:10:07.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,總而言之 不搞定這筆大生意的話…
Dialogue: 0,0:10:08.24,0:10:14.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,恕我多言 請不要太過急於求成為好
Dialogue: 0,0:10:15.33,0:10:16.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是啊
Dialogue: 0,0:10:21.85,0:10:22.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,斯蒂文斯
Dialogue: 0,0:10:23.06,0:10:23.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:10:26.04,0:10:27.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,謝謝
Dialogue: 0,0:10:29.80,0:10:30.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不客氣
Dialogue: 0,0:10:44.27,0:10:45.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我吃飽了
Dialogue: 0,0:10:46.58,0:10:49.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,幾乎都沒動過菜嘛
Dialogue: 0,0:10:50.98,0:10:52.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我沒有食慾
Dialogue: 0,0:10:52.83,0:10:55.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不吃一點可不行
Dialogue: 0,0:10:56.96,0:10:57.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對不起
Dialogue: 0,0:10:58.97,0:11:01.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我說過了 你那樣的話…
Dialogue: 0,0:11:05.08,0:11:07.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她不想吃就隨便她
Dialogue: 0,0:11:08.05,0:11:09.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,老公…
Dialogue: 0,0:11:10.03,0:11:11.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是個天大的笑話
Dialogue: 0,0:11:12.23,0:11:14.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,竟被那種暴發戶給甩了
Dialogue: 0,0:11:18.58,0:11:19.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,父親
Dialogue: 0,0:11:23.48,0:11:24.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,莫尼卡
Dialogue: 0,0:11:27.67,0:11:31.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,您這麼說法就好像錯的是埃雷諾亞
Dialogue: 0,0:11:32.32,0:11:33.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,莫尼卡姊姊
Dialogue: 0,0:11:34.13,0:11:40.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,還是老樣子呢 父親一旦自己的自尊受傷害就受不了
Dialogue: 0,0:11:41.24,0:11:43.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,別說了 莫尼卡
Dialogue: 0,0:11:43.59,0:11:47.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,絲毫不考慮埃雷諾亞的心情
Dialogue: 0,0:11:47.66,0:11:49.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可憐的埃雷諾亞
Dialogue: 0,0:11:53.10,0:11:54.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼穿成這樣
Dialogue: 0,0:11:55.01,0:11:57.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我可很中意這套衣服
Dialogue: 0,0:11:59.82,0:12:02.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那就快回自己家去
Dialogue: 0,0:12:02.88,0:12:06.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不用您說 這種令人窒息的地方我可呆不下去
Dialogue: 0,0:12:06.71,0:12:08.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,埃雷諾亞 來吧
Dialogue: 0,0:12:09.80,0:12:10.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,姊姊
Dialogue: 0,0:12:11.76,0:12:12.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,莫尼卡
Dialogue: 0,0:12:14.82,0:12:16.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我們要去哪裡啊
Dialogue: 0,0:12:16.54,0:12:17.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那還用說
Dialogue: 0,0:12:18.44,0:12:23.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,竟然讓我的寶貝 重要的埃雷諾亞受到如此過分的屈辱
Dialogue: 0,0:12:23.58,0:12:26.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,絕不饒恕威廉·瓊斯
Dialogue: 0,0:12:35.22,0:12:36.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哈奇姆先生
Dialogue: 0,0:12:37.35,0:12:40.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大小姊們 我來送你們一程
Dialogue: 0,0:12:43.71,0:12:45.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎呀 是哈奇姆大人
Dialogue: 0,0:12:47.66,0:12:51.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒問題嗎 不讓姊姊一起跟去
Dialogue: 0,0:12:54.67,0:12:57.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,拜託 請讓我一個人去
Dialogue: 0,0:12:59.29,0:13:03.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,威廉先生竟會悔婚…我還是無法相信
Dialogue: 0,0:13:05.66,0:13:06.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,埃雷諾亞…
Dialogue: 0,0:13:07.78,0:13:12.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我想直接和威廉先生談談 親自確認
Dialogue: 0,0:13:12.27,0:13:14.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,姐姐 求你了
Dialogue: 0,0:13:17.17,0:13:22.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哈奇姆先生才是 竟想讓姊姊和威廉先生會面
Dialogue: 0,0:13:22.61,0:13:23.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是不可思議的人呢
Dialogue: 0,0:13:24.81,0:13:28.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人的心情是無法抑制的
Dialogue: 0,0:13:28.75,0:13:33.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就如你現在正要去見威廉是一樣的
Dialogue: 0,0:13:35.28,0:13:38.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是 只靠心情是不夠的…
Dialogue: 0,0:13:39.02,0:13:42.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,若不像這樣與哈奇姆先生一起去的話
Dialogue: 0,0:13:42.26,0:13:44.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我連見他的勇氣也沒有
Dialogue: 0,0:13:45.60,0:13:48.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這就是所謂的機緣吧
Dialogue: 0,0:13:54.12,0:13:54.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,請進
Dialogue: 0,0:13:55.69,0:13:56.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,打擾了
Dialogue: 0,0:13:57.61,0:13:58.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,來得正好
Dialogue: 0,0:13:59.06,0:14:03.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,能否幫我把上次寄來的南美鐵路公司的資料拿來
Dialogue: 0,0:14:04.93,0:14:07.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,請問…那個…
Dialogue: 0,0:14:07.39,0:14:08.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼了
Dialogue: 0,0:14:15.23,0:14:17.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哈奇姆 有什麼事嗎
Dialogue: 0,0:14:22.40,0:14:23.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,埃雷諾亞小姊
Dialogue: 0,0:14:57.22,0:14:58.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,非常抱歉
Dialogue: 0,0:15:01.98,0:15:03.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是宜人的天氣啊
Dialogue: 0,0:15:06.18,0:15:11.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等威廉先生成為老爺爺 而我成為老奶奶的時候
Dialogue: 0,0:15:12.78,0:15:18.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,若也能這樣閒庭散步的話 是何等得幸福啊
Dialogue: 0,0:15:22.20,0:15:23.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,埃雷諾亞小姊
Dialogue: 0,0:15:25.35,0:15:30.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,最初也許只是對戀愛這種感情的憧憬也說不定
Dialogue: 0,0:15:34.25,0:15:38.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是現在 為了威廉先生 我想要變得堅強
Dialogue: 0,0:15:41.93,0:15:43.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我究竟哪裡不好
Dialogue: 0,0:15:45.02,0:15:47.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要是有不滿的地方我會改
Dialogue: 0,0:15:47.51,0:15:49.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不管是什麼都請告訴我
Dialogue: 0,0:15:51.59,0:15:53.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我現在很後悔
Dialogue: 0,0:15:54.73,0:15:57.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,為什麼我會如此愚蠢
Dialogue: 0,0:16:01.05,0:16:02.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,從看戲那天起
Dialogue: 0,0:16:03.08,0:16:06.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對你油然而生的憐愛之心並非虛情假意
Dialogue: 0,0:16:08.47,0:16:14.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但我只顧自己 也沒考慮到你的心情
Dialogue: 0,0:16:18.14,0:16:20.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,明知道忘不了她…
Dialogue: 0,0:16:22.24,0:16:24.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一切都是我的任意妄為
Dialogue: 0,0:16:25.21,0:16:26.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對不起
Dialogue: 0,0:16:29.57,0:16:33.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不要…我不要…
Dialogue: 0,0:16:34.58,0:16:37.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不要這樣
Dialogue: 0,0:16:47.52,0:16:56.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我以為威廉先生至少也有想到過我…
Dialogue: 0,0:17:00.39,0:17:01.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對不起…
Dialogue: 0,0:17:46.19,0:17:48.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,艾瑪小姊到底去哪裡了呢
Dialogue: 0,0:17:49.31,0:17:54.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,還以為她有點出息了呢 不負責任的傢伙
Dialogue: 0,0:18:02.51,0:18:06.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,別歎氣呀 連我都覺得沮喪了
Dialogue: 0,0:18:06.51,0:18:09.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但要是艾瑪小姊不回來了可怎麼辦呀
Dialogue: 0,0:18:09.87,0:18:12.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有漢斯跟著 不會有事的
Dialogue: 0,0:18:12.71,0:18:17.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是這樣嗎 兩人一起銷聲匿跡不是更糟嗎
Dialogue: 0,0:18:18.44,0:18:21.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,難道和漢斯發生什麼事了
Dialogue: 0,0:18:21.16,0:18:22.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,別胡說了
Dialogue: 0,0:18:23.08,0:18:26.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,艾瑪不在 再不快點干就完不成了
Dialogue: 0,0:18:27.33,0:18:32.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對對 何況她幹起活來又仔細又利索
Dialogue: 0,0:18:32.03,0:18:33.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,相當有用呢
Dialogue: 0,0:18:33.85,0:18:37.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是的 不要說得好像艾瑪小姊不回來了
Dialogue: 0,0:18:47.68,0:18:48.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,漢斯
Dialogue: 0,0:18:51.20,0:18:52.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,快點
Dialogue: 0,0:18:57.27,0:18:58.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,艾瑪小姊
Dialogue: 0,0:19:03.11,0:19:05.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,太好了 你平安無事
Dialogue: 0,0:19:06.97,0:19:08.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,塔夏小姊
Dialogue: 0,0:19:08.76,0:19:10.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你去哪裡了
Dialogue: 0,0:19:12.22,0:19:13.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對不起
Dialogue: 0,0:19:19.61,0:19:22.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,漢斯 艾瑪 立即去夫人的房間
Dialogue: 0,0:19:23.26,0:19:25.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在那邊稟明實情
Dialogue: 0,0:19:31.58,0:19:32.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不知會怎樣
Dialogue: 0,0:19:34.04,0:19:35.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,難道會被解雇
Dialogue: 0,0:19:35.87,0:19:38.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,夫人的話是不可能會那樣做的
Dialogue: 0,0:19:38.89,0:19:45.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是這樣嗎 正是夫人才更可能會按理辦事
Dialogue: 0,0:19:48.74,0:19:50.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好了 說來聽聽吧
Dialogue: 0,0:19:52.94,0:19:53.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那個…
Dialogue: 0,0:19:53.96,0:19:57.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,漢斯先生只是去把我帶回來
Dialogue: 0,0:19:57.86,0:19:59.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那個我知道
Dialogue: 0,0:19:59.80,0:20:04.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我想知道的是為何你會擅自跑出去
Dialogue: 0,0:20:05.34,0:20:07.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,非常抱歉
Dialogue: 0,0:20:07.99,0:20:11.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,誰都會有一兩個不願對人吐露的秘密
Dialogue: 0,0:20:12.12,0:20:13.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是 艾瑪
Dialogue: 0,0:20:13.71,0:20:18.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這個家裡除你之外 還有許多傭人
Dialogue: 0,0:20:18.68,0:20:23.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,擅自跑出去還不闡明理由是無法原諒你的
Dialogue: 0,0:20:26.47,0:20:28.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你們怎麼認為
Dialogue: 0,0:20:28.96,0:20:32.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,確實不能只對艾瑪特殊待遇
Dialogue: 0,0:20:33.22,0:20:37.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這對其他的下人也會造成不良影響
Dialogue: 0,0:20:37.48,0:20:39.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,受到影響的只有你吧
Dialogue: 0,0:20:42.37,0:20:43.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,漢斯先生
Dialogue: 0,0:20:44.34,0:20:51.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是我把這個擅自跑出去不再回來的人強行帶回來的
Dialogue: 0,0:20:51.58,0:20:54.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不 或許不能說是強行帶回來
Dialogue: 0,0:20:55.82,0:21:00.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,艾瑪既然會這樣回來 自然是作好了心理準備
Dialogue: 0,0:21:00.47,0:21:02.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,或許我的說法比較粗魯
Dialogue: 0,0:21:02.68,0:21:06.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這次能否看在我的面子上原諒她呢
Dialogue: 0,0:21:07.92,0:21:09.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,漢斯先生
Dialogue: 0,0:21:16.05,0:21:18.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,艾瑪 你怎麼想
Dialogue: 0,0:21:19.40,0:21:25.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,若能得到您的原諒 能否繼續讓我在這裡工作呢
Dialogue: 0,0:21:26.51,0:21:28.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,萬分拜託您
Dialogue: 0,0:21:34.47,0:21:36.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,太好了 艾瑪小姊
Dialogue: 0,0:21:36.60,0:21:38.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,歡迎回來 艾瑪
Dialogue: 0,0:21:38.78,0:21:41.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,漢斯 你也不賴嘛
Dialogue: 0,0:21:42.09,0:21:44.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的呢 不愧是漢斯
Dialogue: 0,0:21:44.48,0:21:47.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好了 差不多快回去幹活吧
Dialogue: 0,0:21:47.58,0:21:49.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 是
Dialogue: 0,0:21:49.34,0:21:51.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿德蕾自己明明也很在意
Dialogue: 0,0:21:51.87,0:21:55.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那是當然 愛瑪干的活可以頂你的三倍
Dialogue: 0,0:21:56.00,0:21:57.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這話太言過其實了啦
Dialogue: 0,0:21:57.51,0:21:58.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,最多就兩倍吧…
Dialogue: 0,0:22:02.01,0:22:04.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你曾說過沒有可以回去的地方對吧
Dialogue: 0,0:22:05.88,0:22:11.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是 你能回去的地方就在這裡 不是嗎
Dialogue: 0,0:22:17.09,0:22:20.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對…我的容身之地就在這裡
Dialogue: 0,0:22:21.77,0:22:24.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,僅此就已足夠


Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,↓Special Effect↓
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,↓Logo & Staff↓

Dialogue: 0,0:01:30.54,0:01:34.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,100)\an8\fs26}本片由X2字幕組制作 僅供交流試看 嚴禁用于商業用途 有愛君請支持正版
Dialogue: 0,0:01:34.11,0:01:39.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,100)\an8\fs26}本片由以下同學贊助播出\N翻譯: peika   時間: Zhudada Cipher 水
Dialogue: 0,0:01:39.12,0:01:45.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,100)\an8\fs26}DVDRip: tct66   質檢&後期&囧片: Zhudada

