[Script Info]

Title:Victorian Romance Emma 2nd DVDRIP Vol.1 EP01
Original Script:X2
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:864
PlayResY:480
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
;=== Victorian Romance Emma 2nd 英國戀物語艾瑪2 DVDRIP 作品ASS字幕訊息 ===
;
;字幕版本使用X2字幕組TV字幕
;其他團體請勿私自作為自己的作品發佈，謝謝
;參與過的製作人員
;翻校：peika
;時間：Zhudada Cipher 水
;後期：Zhudada
;DVDrip：tct66
;質檢&監督：Zhudada
;
Style: Default,方正隶变_GBK,35,&H00FFFFFF,&H00FFFFFF,&H003A3A3A,&H003B3B3B,1,0,0,0,105,110,0,0.00,1,1,1,2,30,30,10,1
Style: title,DFPKaiShuW7-B5,33,&H00ADD2AE,&Hf0000000,&H00000000,&Hf0000000,0,0,0,0,135,120,0,0.00,1,1,0,2,30,30,10,1


[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text

Dialogue: 0,0:00:14.94,0:00:15.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,塔夏
Dialogue: 0,0:00:17.08,0:00:18.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你在做什麼
Dialogue: 0,0:00:19.16,0:00:20.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,掃除…
Dialogue: 0,0:00:20.75,0:00:24.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你今天該在主人們寢室值班的吧
Dialogue: 0,0:00:33.75,0:00:36.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,又要從薪水裡預扣了呢
Dialogue: 0,0:00:37.43,0:00:39.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我去向維克女士報告
Dialogue: 0,0:00:42.13,0:00:42.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,艾瑪
Dialogue: 0,0:00:43.15,0:00:46.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,請你代替塔夏前往主人們的寢室
Dialogue: 0,0:00:48.04,0:00:48.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:00:57.12,0:00:57.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,艾瑪
Dialogue: 0,0:00:58.17,0:00:59.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,寢室的打掃
Dialogue: 0,0:00:59.89,0:01:02.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,應該在主人們早餐時完成的吧
Dialogue: 0,0:01:02.96,0:01:03.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對不起
Dialogue: 0,0:01:05.89,0:01:07.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不管你是不是受到夫人的關照
Dialogue: 0,0:01:07.45,0:01:09.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可不要就這樣自以為是啊
Dialogue: 0,0:01:12.35,0:01:13.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,離開了倫敦
Dialogue: 0,0:01:14.10,0:01:16.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,來到這個霍華森一個多月
Dialogue: 0,0:01:19.98,0:01:21.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在宅邸的生活
Dialogue: 0,0:01:21.51,0:01:23.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,雖然困惑的時候也很多
Dialogue: 0,0:01:23.78,0:01:24.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但即便如此
Dialogue: 0,0:01:25.18,0:01:27.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,又能像這樣工作著
Dialogue: 0,0:01:27.48,0:01:28.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對我來說
Dialogue: 0,0:01:28.68,0:01:30.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,感到非常感激

Dialogue: 0,0:01:35.44,0:01:39.95,*title,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(650,0)\pos(432,320)}新家

Dialogue: 0,0:01:51.18,0:01:53.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎呀 難得的人來了
Dialogue: 0,0:01:53.77,0:01:55.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼了？威廉
Dialogue: 0,0:01:55.67,0:01:57.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒怎麼吧 萊奧內魯
Dialogue: 0,0:01:58.05,0:02:00.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是受你邀請才來的啊
Dialogue: 0,0:02:00.39,0:02:04.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有謠傳說你躲在家裡再也不出門了
Dialogue: 0,0:02:04.68,0:02:06.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,或者對家族制度絕望
Dialogue: 0,0:02:06.49,0:02:08.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,選擇侍奉神之路了吧
Dialogue: 0,0:02:09.38,0:02:11.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,請不要太欺負我
Dialogue: 0,0:02:11.68,0:02:15.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看樣子 我能看到你從失戀的重創中恢復的預兆了啊
Dialogue: 0,0:02:16.07,0:02:17.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,為威廉的重整待發
Dialogue: 0,0:02:17.98,0:02:18.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,乾杯
Dialogue: 0,0:02:24.06,0:02:25.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,禮服有點樸素了呢
Dialogue: 0,0:02:26.81,0:02:28.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這都怪薔薇太過艷麗
Dialogue: 0,0:02:30.33,0:02:32.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,最近你有些不對勁哦
Dialogue: 0,0:02:32.42,0:02:34.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,正值妙齡的姑娘
Dialogue: 0,0:02:34.43,0:02:36.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,若不多注意點打扮的話…
Dialogue: 0,0:02:37.93,0:02:39.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就算打扮了
Dialogue: 0,0:02:39.69,0:02:41.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那位先生又肯定不在
Dialogue: 0,0:02:43.98,0:02:45.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,來 干了它
Dialogue: 0,0:02:45.33,0:02:46.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這才第五瓶哦
Dialogue: 0,0:02:48.46,0:02:49.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今天真愉快
Dialogue: 0,0:02:50.24,0:02:51.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不該來的…
Dialogue: 0,0:02:54.84,0:02:55.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼回事？
Dialogue: 0,0:02:56.05,0:02:58.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好像正在表演一個很厲害的餘興節目呢
Dialogue: 0,0:02:59.24,0:03:00.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,餘興節目？
Dialogue: 0,0:03:05.49,0:03:07.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哈奇姆 你在做什麼啊
Dialogue: 0,0:03:07.64,0:03:09.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼 威廉也來了啊
Dialogue: 0,0:03:10.44,0:03:11.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,若跟我說一聲
Dialogue: 0,0:03:12.21,0:03:13.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就讓它載你一起來了
Dialogue: 0,0:03:16.00,0:03:17.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,果然不該來的…
Dialogue: 0,0:03:18.45,0:03:20.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,萊奧內魯 謝謝您的邀請
Dialogue: 0,0:03:21.26,0:03:24.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我想給派對錦上添花
Dialogue: 0,0:03:27.65,0:03:28.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是精彩
Dialogue: 0,0:03:29.33,0:03:31.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,呀 今天真是太愉快啦
Dialogue: 0,0:03:32.25,0:03:33.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,拜託饒了我吧
Dialogue: 0,0:03:39.38,0:03:40.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,威廉先生…
Dialogue: 0,0:03:41.54,0:03:42.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,埃雷諾亞小姊…
Dialogue: 0,0:03:50.45,0:03:51.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好厲害啊
Dialogue: 0,0:03:51.89,0:03:53.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哈奇姆那傢伙
Dialogue: 0,0:03:53.28,0:03:54.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我又敗給他了
Dialogue: 0,0:03:55.25,0:03:57.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,您似乎很精神 我就安心了
Dialogue: 0,0:03:58.80,0:04:01.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因為我有聽到許多傳聞…
Dialogue: 0,0:04:05.84,0:04:06.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對不起
Dialogue: 0,0:04:06.95,0:04:08.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我多事了…
Dialogue: 0,0:04:09.22,0:04:09.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不…
Dialogue: 0,0:04:13.78,0:04:15.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我會等著的
Dialogue: 0,0:04:16.67,0:04:17.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就算不是今天
Dialogue: 0,0:04:18.80,0:04:20.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是明天
Dialogue: 0,0:04:21.80,0:04:23.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,即使如此也沒關係
Dialogue: 0,0:04:25.54,0:04:26.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那個
Dialogue: 0,0:04:27.84,0:04:31.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我的心情…沒有變
Dialogue: 0,0:04:32.80,0:04:33.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,埃雷諾亞小姊
Dialogue: 0,0:04:34.09,0:04:35.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這個話題已經…
Dialogue: 0,0:04:38.48,0:04:39.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那個男人是誰
Dialogue: 0,0:04:39.77,0:04:43.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎呀 竟然忘了女兒婚姻對象的長相
Dialogue: 0,0:04:44.14,0:04:45.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,瓊斯家的長男嗎
Dialogue: 0,0:04:46.72,0:04:49.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,還沒有正式決定
Dialogue: 0,0:04:49.77,0:04:51.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我倒認為這是件美談
Dialogue: 0,0:04:52.31,0:04:55.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對方的父親也很起勁
Dialogue: 0,0:04:58.03,0:04:59.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真不夠紳士
Dialogue: 0,0:05:12.47,0:05:14.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你在做什麼？不是那裡啦
Dialogue: 0,0:05:14.95,0:05:16.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對不起
Dialogue: 0,0:05:16.49,0:05:17.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 是你啊
Dialogue: 0,0:05:18.07,0:05:19.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,臨時採用的新人幫手
Dialogue: 0,0:05:20.19,0:05:20.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:05:21.29,0:05:24.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是 本來這些體力活就夠多了
Dialogue: 0,0:05:24.43,0:05:26.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,再這樣增加工作量我可受不了
Dialogue: 0,0:05:27.44,0:05:30.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是礙事 別杵在那裡快出去
Dialogue: 0,0:05:41.58,0:05:43.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,和倫敦不一樣
Dialogue: 0,0:05:44.70,0:05:45.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,…看這個
Dialogue: 0,0:05:46.79,0:05:49.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哦 這樣的話好像能賣個好價錢
Dialogue: 0,0:05:49.86,0:05:51.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這樣做的話 我…
Dialogue: 0,0:05:51.89,0:05:53.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不知哪天會被夫人發現的
Dialogue: 0,0:05:54.06,0:05:55.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那樣的話 就不能再工作了
Dialogue: 0,0:05:56.65,0:05:58.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我說了會照顧你的
Dialogue: 0,0:05:59.49,0:06:01.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你以為我會相信嗎
Dialogue: 0,0:06:02.07,0:06:03.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要說那麼冷淡的話
Dialogue: 0,0:06:03.86,0:06:06.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這種事能拜託的只有你啊
Dialogue: 0,0:06:07.11,0:06:09.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一旦還清債務 就在一起吧
Dialogue: 0,0:06:14.67,0:06:15.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,再見
Dialogue: 0,0:06:24.20,0:06:24.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,艾瑪
Dialogue: 0,0:06:25.57,0:06:26.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何時開始在那裡的？
Dialogue: 0,0:06:30.41,0:06:32.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,竟然偷聽什麼的 你打算做什麼？
Dialogue: 0,0:06:32.50,0:06:33.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我沒那種打算…
Dialogue: 0,0:06:34.42,0:06:37.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,拜託 答應我不告訴任何人
Dialogue: 0,0:06:37.83,0:06:39.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,若是現在我被解雇的話
Dialogue: 0,0:06:39.57,0:06:41.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就無處可去了
Dialogue: 0,0:06:47.43,0:06:50.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你一定認為我是個愚蠢的女人吧
Dialogue: 0,0:06:50.80,0:06:52.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒有自知之明…
Dialogue: 0,0:06:52.33,0:06:53.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒有那回事
Dialogue: 0,0:06:54.36,0:06:55.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我知道的
Dialogue: 0,0:06:56.15,0:06:58.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,反正只是被利用
Dialogue: 0,0:07:00.07,0:07:02.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是 那個人也有優點哦
Dialogue: 0,0:07:05.12,0:07:09.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也是…花了別人幾倍的努力來到這裡
Dialogue: 0,0:07:09.82,0:07:12.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,作為貼身女僕 我也有自尊心
Dialogue: 0,0:07:13.48,0:07:15.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是 在那個人看來
Dialogue: 0,0:07:16.05,0:07:17.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我只是個下人
Dialogue: 0,0:07:18.12,0:07:20.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也知道這是身份懸殊的戀情
Dialogue: 0,0:07:24.59,0:07:26.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但這也沒辦法不是嗎
Dialogue: 0,0:07:26.66,0:07:28.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我喜歡他啊
Dialogue: 0,0:07:29.68,0:07:31.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,為了拴住他的心
Dialogue: 0,0:07:32.27,0:07:33.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只能這樣做了
Dialogue: 0,0:07:44.14,0:07:47.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小姊 有什麼好事發生嗎
Dialogue: 0,0:07:49.12,0:07:49.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿妮
Dialogue: 0,0:07:50.24,0:07:52.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,威廉先生的傳聞…確切嗎
Dialogue: 0,0:07:53.76,0:07:57.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是 我聽說對方那位女僕離開倫敦了
Dialogue: 0,0:07:58.27,0:07:59.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是嗎
Dialogue: 0,0:07:59.65,0:08:03.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,威廉先生現在一定很寂寞哦
Dialogue: 0,0:08:04.78,0:08:07.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就算等著 戀情也不會開始的
Dialogue: 0,0:08:14.07,0:08:16.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼樣？艾瑪那孩子
Dialogue: 0,0:08:16.87,0:08:19.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在倫敦那裡難得的沒有鄉音
Dialogue: 0,0:08:19.32,0:08:20.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,措辭也很優美
Dialogue: 0,0:08:20.92,0:08:24.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,即使每天不辭辛勞也毫無怨言
Dialogue: 0,0:08:25.91,0:08:29.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只是 連介紹信也沒有的人不能立刻就採用…
Dialogue: 0,0:08:30.12,0:08:32.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要再看看情況
Dialogue: 0,0:08:32.91,0:08:37.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎呀 但那孩子來了快一個月了吧
Dialogue: 0,0:08:37.37,0:08:38.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,話雖這麼說…
Dialogue: 0,0:08:38.95,0:08:41.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,卻是在旅途中撿來的下人
Dialogue: 0,0:08:42.84,0:08:45.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是塔夏在列車裡偶然遇見的啦
Dialogue: 0,0:08:45.54,0:08:46.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好像很合得來
Dialogue: 0,0:08:47.19,0:08:49.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以才不安
Dialogue: 0,0:08:49.49,0:08:51.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因為也有那種在大街上來歷不明的女僕
Dialogue: 0,0:08:52.03,0:08:56.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,引強盜進入宅邸的危險情況發生
Dialogue: 0,0:08:56.77,0:08:58.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你有些多慮了
Dialogue: 0,0:08:58.52,0:08:59.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,雖然您這麼說
Dialogue: 0,0:08:59.87,0:09:04.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但我是作為管家在為這座房子著想才說的
Dialogue: 0,0:09:05.00,0:09:06.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好吧 維克女士
Dialogue: 0,0:09:06.86,0:09:08.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,既然你都那麼說了
Dialogue: 0,0:09:08.95,0:09:11.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂 有把藍色的折扇的吧
Dialogue: 0,0:09:11.73,0:09:13.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,附著鳥羽毛的
Dialogue: 0,0:09:14.32,0:09:15.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是夫人…
Dialogue: 0,0:09:15.59,0:09:18.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,之前您說過藍色和您的膚色不合
Dialogue: 0,0:09:19.46,0:09:22.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今天的晚餐邀請了普裡姆戴爾卿
Dialogue: 0,0:09:23.44,0:09:25.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那把折扇是人家送的
Dialogue: 0,0:09:27.20,0:09:28.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我知道了
Dialogue: 0,0:09:32.39,0:09:34.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,缺了齒輪
Dialogue: 0,0:09:34.87,0:09:35.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真難辦呢
Dialogue: 0,0:09:36.38,0:09:38.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,晚餐會之前能想想辦法嗎
Dialogue: 0,0:09:39.14,0:09:40.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果能找到零件的話
Dialogue: 0,0:09:41.01,0:09:43.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,既然這樣 讓艾瑪去幫你找
Dialogue: 0,0:09:47.06,0:09:49.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我去找更省事
Dialogue: 0,0:09:52.17,0:09:54.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,維克女士說到食堂集合
Dialogue: 0,0:09:54.93,0:09:56.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,漢斯 你也來
Dialogue: 0,0:09:56.93,0:09:57.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什麼事情？
Dialogue: 0,0:09:58.06,0:10:00.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,夫人的折扇好像被偷了哦
Dialogue: 0,0:10:03.13,0:10:04.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你有好好找過了嗎
Dialogue: 0,0:10:05.19,0:10:08.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我們這邊可因為晚餐會的準備而分秒必爭呢
Dialogue: 0,0:10:09.41,0:10:12.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,正因為是那個晚餐會上要用的折扇
Dialogue: 0,0:10:12.17,0:10:15.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,才會這樣要求大家集合的
Dialogue: 0,0:10:15.59,0:10:19.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,再說從早到晚待在佈置會場工作著的我們
Dialogue: 0,0:10:19.80,0:10:23.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你說到底怎麼做才能從夫人的房間裡偷到那種東西
Dialogue: 0,0:10:23.82,0:10:24.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是啊
Dialogue: 0,0:10:24.81,0:10:26.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,判斷錯誤也要看時機
Dialogue: 0,0:10:26.75,0:10:30.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,肯定是那種能出入夫人房間的人幹的不是嗎
Dialogue: 0,0:10:31.26,0:10:35.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是貼身女僕的我卻想說宅邸女僕是犯人
Dialogue: 0,0:10:37.16,0:10:40.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今天 打掃夫人寢室的人是誰
Dialogue: 0,0:10:42.66,0:10:43.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是艾瑪
Dialogue: 0,0:10:51.10,0:10:53.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,讓還是臨時採用的她
Dialogue: 0,0:10:53.36,0:10:55.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,進入夫人們的寢室了嗎
Dialogue: 0,0:10:56.09,0:10:57.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,非常抱歉
Dialogue: 0,0:10:57.68,0:10:59.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,找警察吧
Dialogue: 0,0:10:59.32,0:11:01.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,艾瑪小姊不是做這種事的人
Dialogue: 0,0:11:02.16,0:11:06.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你要是沒翹值班這種事就不會發生了哦
Dialogue: 0,0:11:06.53,0:11:07.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼這樣…
Dialogue: 0,0:11:08.49,0:11:11.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我認為折扇不一定是今天被偷的
Dialogue: 0,0:11:12.28,0:11:12.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是
Dialogue: 0,0:11:13.51,0:11:15.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,昨天的確在抽屜裡
Dialogue: 0,0:11:21.94,0:11:22.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只是我也
Dialogue: 0,0:11:23.30,0:11:26.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒想到踏實的艾瑪會行竊
Dialogue: 0,0:11:29.88,0:11:33.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真討厭 竟然和小偷在一座宅子裡工作
Dialogue: 0,0:11:33.61,0:11:34.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,波莉
Dialogue: 0,0:11:37.37,0:11:38.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,艾瑪 怎麼樣
Dialogue: 0,0:11:39.44,0:11:40.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,若沒什麼可說的
Dialogue: 0,0:11:41.05,0:11:43.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,慎重起見就讓我們搜查房間
Dialogue: 0,0:11:44.74,0:11:45.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:11:53.93,0:11:54.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,脫衣服
Dialogue: 0,0:11:56.86,0:11:57.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:11:59.79,0:12:01.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果你是犯人的話
Dialogue: 0,0:12:02.19,0:12:04.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,信任你的我就有責任
Dialogue: 0,0:12:04.64,0:12:05.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對不起
Dialogue: 0,0:12:06.16,0:12:07.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,為什麼要道歉？
Dialogue: 0,0:12:07.72,0:12:08.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒什麼…
Dialogue: 0,0:12:12.25,0:12:13.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一臉溫和的樣子…
Dialogue: 0,0:12:13.60,0:12:14.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,女人真恐怖
Dialogue: 0,0:12:15.21,0:12:17.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但她到這裡之後也不知在想些什麼
Dialogue: 0,0:12:17.76,0:12:19.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是個來歷不明的人呢
Dialogue: 0,0:12:19.61,0:12:22.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,話說回來 沒想到她會偷竊呢
Dialogue: 0,0:12:22.57,0:12:25.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,艾瑪小姊不可能會做這種事的
Dialogue: 0,0:12:25.38,0:12:27.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你從剛才起就一直這麼說
Dialogue: 0,0:12:27.97,0:12:30.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那麼對艾瑪那人你知道些什麼呢？
Dialogue: 0,0:12:31.79,0:12:34.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在倫敦是受雇於怎樣的宅邸？
Dialogue: 0,0:12:34.70,0:12:35.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這個…
Dialogue: 0,0:12:35.76,0:12:37.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,為什麼辭職了？
Dialogue: 0,0:12:37.45,0:12:38.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,呃…
Dialogue: 0,0:12:39.01,0:12:42.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看吧 明明什麼都不知道
Dialogue: 0,0:12:44.71,0:12:47.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這個不行的話 就拿來修理吧
Dialogue: 0,0:12:48.38,0:12:49.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒那個必要
Dialogue: 0,0:12:50.24,0:12:52.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因為你的關係生意一蹶不振啊
Dialogue: 0,0:12:53.20,0:12:54.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,抱歉
Dialogue: 0,0:13:01.35,0:13:03.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我認為你適合藍色
Dialogue: 0,0:13:04.07,0:13:07.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你還記得之前我說過的啊
Dialogue: 0,0:13:08.50,0:13:09.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 是啊
Dialogue: 0,0:13:10.19,0:13:12.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,為找到它花了我一番功夫呢
Dialogue: 0,0:13:19.58,0:13:20.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,很昂貴吧
Dialogue: 0,0:13:21.09,0:13:22.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,給我真的可以嗎
Dialogue: 0,0:13:23.88,0:13:27.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,若是為了你花光所有薪水也在所不辭
Dialogue: 0,0:13:31.37,0:13:32.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就算是便宜貨也無所謂
Dialogue: 0,0:13:33.06,0:13:37.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在這折扇前彷彿能聽到羅密歐的低聲細語呢
Dialogue: 0,0:13:37.33,0:13:39.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,比起羅密歐 我比較…
Dialogue: 0,0:13:42.67,0:13:43.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,幹什麼你
Dialogue: 0,0:13:49.73,0:13:50.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,蘭迪
Dialogue: 0,0:13:51.25,0:13:52.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,還給我
Dialogue: 0,0:13:53.60,0:13:54.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這把折扇
Dialogue: 0,0:13:56.80,0:13:58.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我什麼都不知道
Dialogue: 0,0:13:59.21,0:14:00.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你是誰啊？
Dialogue: 0,0:14:01.10,0:14:03.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對身為軍官的我做這種事
Dialogue: 0,0:14:03.41,0:14:04.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你以為能這樣就算了嗎
Dialogue: 0,0:14:05.21,0:14:06.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有意見的話
Dialogue: 0,0:14:06.38,0:14:08.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就到梅爾達斯家來取
Dialogue: 0,0:14:09.95,0:14:10.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,梅爾達斯家？
Dialogue: 0,0:14:11.58,0:14:13.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可惡 娜奈特那傢伙…
Dialogue: 0,0:14:25.17,0:14:27.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這是娜奈特的份
Dialogue: 0,0:14:32.61,0:14:33.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那個混蛋
Dialogue: 0,0:14:34.66,0:14:36.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,娜奈特是誰？
Dialogue: 0,0:14:46.60,0:14:48.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好像犯人找到了
Dialogue: 0,0:14:51.66,0:14:53.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你的處分暫緩
Dialogue: 0,0:14:54.15,0:14:55.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,現在人手不夠
Dialogue: 0,0:14:55.69,0:14:57.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今天就此回去工作吧
Dialogue: 0,0:14:58.48,0:14:59.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,太好了
Dialogue: 0,0:15:00.01,0:15:03.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好像是漢斯在街上發現了折扇並拿回來了
Dialogue: 0,0:15:03.99,0:15:05.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,漢斯先生嗎？
Dialogue: 0,0:15:05.37,0:15:06.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:15:06.18,0:15:07.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒時間了
Dialogue: 0,0:15:07.63,0:15:08.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,快點
Dialogue: 0,0:15:18.90,0:15:20.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,說到橡木的板式建築
Dialogue: 0,0:15:20.69,0:15:21.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,此木製浮雕
Dialogue: 0,0:15:22.05,0:15:24.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,原屬德國修道院之物
Dialogue: 0,0:15:25.68,0:15:27.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在倫敦拍賣會上見到後
Dialogue: 0,0:15:27.84,0:15:29.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一眼就看中了
Dialogue: 0,0:15:29.71,0:15:33.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這個人為此還特地造了這個房間呢
Dialogue: 0,0:15:34.35,0:15:36.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,果然想念起故鄉德國
Dialogue: 0,0:15:37.00,0:15:39.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,心情就安穩了吧
Dialogue: 0,0:15:39.31,0:15:41.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但總覺得有煞風景…
Dialogue: 0,0:15:42.00,0:15:43.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我所贈送的折扇
Dialogue: 0,0:15:43.43,0:15:45.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,您用了呢
Dialogue: 0,0:15:45.76,0:15:47.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,非常適合您
Dialogue: 0,0:15:47.95,0:15:52.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我想至少為這房間增添些許華麗
Dialogue: 0,0:15:55.63,0:15:57.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,聽說犯人是娜奈特
Dialogue: 0,0:15:57.73,0:16:00.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,竟為了一把折扇白白浪費人生…
Dialogue: 0,0:16:00.74,0:16:04.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不對 說不定另有隱情呢
Dialogue: 0,0:16:04.44,0:16:06.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是 從今以後該怎麼辦啊
Dialogue: 0,0:16:06.71,0:16:09.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她到哪裡都已經不會被收留了
Dialogue: 0,0:16:09.92,0:16:13.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是啊 會僱傭沒有推薦信女僕的
Dialogue: 0,0:16:13.61,0:16:15.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也只有我們夫人才…
Dialogue: 0,0:16:15.09,0:16:15.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,波莉
Dialogue: 0,0:16:15.80,0:16:16.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 對不起
Dialogue: 0,0:16:33.75,0:16:34.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,娜奈特小姊
Dialogue: 0,0:16:44.22,0:16:46.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,已經決定辭退娜奈特了
Dialogue: 0,0:17:11.75,0:17:12.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,娜奈特小姊
Dialogue: 0,0:17:14.26,0:17:15.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你讓我死
Dialogue: 0,0:17:15.40,0:17:17.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不可以 娜奈特小姊
Dialogue: 0,0:17:18.51,0:17:22.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,求你 求你了 讓我死吧
Dialogue: 0,0:17:35.08,0:17:37.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,為什麼不讓我死
Dialogue: 0,0:17:37.75,0:17:40.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你的心情我理解
Dialogue: 0,0:17:40.46,0:17:40.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,別說了
Dialogue: 0,0:17:41.40,0:17:43.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你明明就覺得很幸災樂禍
Dialogue: 0,0:17:47.12,0:17:49.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我可差點諉罪於你啊
Dialogue: 0,0:18:09.90,0:18:12.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,為什麼不早點向我報告？
Dialogue: 0,0:18:12.81,0:18:17.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,回您所言 我認為沒有必要徒增夫人的煩惱
Dialogue: 0,0:18:18.32,0:18:22.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,既然如此 果然只有將娜奈特從宅邸辭退了
Dialogue: 0,0:18:23.68,0:18:24.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,艾瑪
Dialogue: 0,0:18:24.96,0:18:28.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你好像蒙受了娜奈特的罪過並且閉口不言是吧
Dialogue: 0,0:18:28.47,0:18:33.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,關於這件事 我也認為是諸多重大原因之一
Dialogue: 0,0:18:33.76,0:18:35.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我在問艾瑪
Dialogue: 0,0:18:37.96,0:18:39.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,為什麼知道了卻還袒護她？
Dialogue: 0,0:18:40.66,0:18:42.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,非常抱歉
Dialogue: 0,0:18:42.48,0:18:44.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,理由也不能說是吧
Dialogue: 0,0:18:44.78,0:18:46.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,非常抱歉
Dialogue: 0,0:18:46.55,0:18:50.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只是現在 娜奈特小姊平安無事就好了
Dialogue: 0,0:18:55.08,0:18:55.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那個…
Dialogue: 0,0:18:57.21,0:19:00.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,請問能否原諒娜奈特小姊呢
Dialogue: 0,0:19:05.21,0:19:06.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,說這是什麼話
Dialogue: 0,0:19:06.38,0:19:10.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我非常明白這裡沒有我說話的份
Dialogue: 0,0:19:10.83,0:19:11.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是…
Dialogue: 0,0:19:11.69,0:19:13.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,艾瑪 請謹慎用言
Dialogue: 0,0:19:21.68,0:19:23.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我懂了 艾瑪
Dialogue: 0,0:19:23.58,0:19:27.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就看在你的面子上 讓娜奈特留在這宅邸吧
Dialogue: 0,0:19:28.71,0:19:29.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,夫人
Dialogue: 0,0:19:29.76,0:19:33.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但不再是貼身女僕 我會給你其它工作
Dialogue: 0,0:19:34.40,0:19:36.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這樣沒關係的吧
Dialogue: 0,0:19:36.39,0:19:37.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是…
Dialogue: 0,0:19:37.86,0:19:40.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,若這次事件有人妄圖老調重彈的話
Dialogue: 0,0:19:41.03,0:19:42.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fs27}立刻解雇！
Dialogue: 0,0:19:55.63,0:19:59.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,然後艾瑪 從今天起你被正式採用了
Dialogue: 0,0:19:59.81,0:20:00.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,夫人
Dialogue: 0,0:20:01.15,0:20:02.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不管怎樣這也太…
Dialogue: 0,0:20:03.02,0:20:07.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不討厭 像這樣直言不諱的人
Dialogue: 0,0:20:07.65,0:20:11.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,維克女士 所以你也留在了我身邊
Dialogue: 0,0:20:20.57,0:20:23.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,太好了 艾瑪小姊過來了
Dialogue: 0,0:20:23.23,0:20:26.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這樣總算能有個說話的伴了
Dialogue: 0,0:20:30.98,0:20:32.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,蕾絲手帕
Dialogue: 0,0:20:33.49,0:20:36.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我知道了 戀人送的禮物吧
Dialogue: 0,0:20:39.82,0:20:40.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對不起
Dialogue: 0,0:20:40.90,0:20:43.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不 已經是過去的事了
Dialogue: 0,0:20:44.21,0:20:45.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是真好啊
Dialogue: 0,0:20:46.26,0:20:48.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有過美好的戀情吧
Dialogue: 0,0:20:56.01,0:20:57.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,離開了倫敦
Dialogue: 0,0:20:57.52,0:20:59.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,來到這個霍華森一個多月
Dialogue: 0,0:21:00.62,0:21:02.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在宅邸的生活
Dialogue: 0,0:21:02.12,0:21:03.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,雖然困惑的時候也很多
Dialogue: 0,0:21:04.36,0:21:05.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但即便如此
Dialogue: 0,0:21:05.44,0:21:07.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,又能像這樣工作著
Dialogue: 0,0:21:07.84,0:21:08.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對我來說
Dialogue: 0,0:21:08.90,0:21:10.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,感到非常感激
Dialogue: 0,0:21:15.18,0:21:17.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,新家 新生活
Dialogue: 0,0:21:18.26,0:21:22.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我決定要再試著重新來過
Dialogue: 0,0:21:26.28,0:21:28.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在想誰啊？
Dialogue: 0,0:21:28.64,0:21:30.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,艾瑪？還是埃雷諾亞？
Dialogue: 0,0:21:31.01,0:21:32.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你在說什麼呢
Dialogue: 0,0:21:32.68,0:21:34.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,和埃雷諾亞小姊無關的吧
Dialogue: 0,0:21:35.04,0:21:36.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對方不這麼想
Dialogue: 0,0:21:37.02,0:21:38.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你看到了嗎
Dialogue: 0,0:21:38.58,0:21:42.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不都說要忘記失戀的重創 就是靠下一個戀情嗎
Dialogue: 0,0:21:42.94,0:21:46.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我已經不想再用那種安逸的想法傷害她了
Dialogue: 0,0:21:48.56,0:21:51.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好像並非沒有希望嘛
Dialogue: 0,0:21:51.52,0:21:53.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,別開我玩笑了
Dialogue: 0,0:21:53.70,0:21:57.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,女人任意妄為 男人很容易受傷
Dialogue: 0,0:21:58.35,0:21:58.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不過
Dialogue: 0,0:21:59.15,0:22:00.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你始終都不爭氣的話
Dialogue: 0,0:22:00.82,0:22:02.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就很無趣了啊
Dialogue: 0,0:22:12.70,0:22:15.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小姊 差不多再不就寢的話…
Dialogue: 0,0:22:17.14,0:22:17.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿妮
Dialogue: 0,0:22:18.13,0:22:20.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,將這個送到瓊斯家
Dialogue: 0,0:22:22.31,0:22:25.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就算等著 戀情也不會開始的吧


Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,↓Special Effect↓
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,↓Logo & Staff↓

Dialogue: 0,0:01:30.54,0:01:34.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,100)\an8\fs26}本片由X2字幕組制作 僅供交流試看 嚴禁用于商業用途 有愛君請支持正版
Dialogue: 0,0:01:34.11,0:01:39.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,100)\an8\fs26}本片由以下同學贊助播出\N翻譯: peika   時間: Zhudada Cipher 水
Dialogue: 0,0:01:39.12,0:01:45.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,100)\an8\fs26}DVDRip: tct66   質檢&後期&囧片: Zhudada

