[Script Info]
; Remove the following line at your will. ( http://2d-gate.org )
; Processed by 2D-Gate 繁化姬 WEB v2015-03-27 11:59:09 @ 2015-03-29 15:23:14
; Remove the following line at your will. ( http://2d-gate.org )
Title:英国恋物語エマ 第01話 「贈り物」
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:704
PlayResY:396
Timer:100.0000

; 片源：動漫花園DVDRAW上傳組
; R3SUB：WULIHUAXUE
; OCR & 字幕修正：炎之川

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,微软雅黑,32,&H00FFFFFF,&H00FFFFFF,&H00000000,&H80000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,0,2,20,20,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:17.38,0:00:18.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,早安
Dialogue: 0,0:00:18.31,0:00:19.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,早啊
Dialogue: 0,0:03:38.35,0:03:40.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對不起 你有沒有受傷
Dialogue: 0,0:03:41.95,0:03:44.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不知道門外有人
Dialogue: 0,0:03:47.32,0:03:48.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我沒事
Dialogue: 0,0:03:50.76,0:03:52.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,帽子…
Dialogue: 0,0:03:56.13,0:03:57.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼了 艾瑪
Dialogue: 0,0:04:01.54,0:04:04.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,老師 好久不見
Dialogue: 0,0:04:04.81,0:04:07.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,的確好久不見了
Dialogue: 0,0:04:08.01,0:04:10.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒想到你長這麼高了
Dialogue: 0,0:04:10.61,0:04:16.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不過有點怪怪的耶 似乎以前你的長相還比較老實
Dialogue: 0,0:04:16.95,0:04:19.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不 這是因為…
Dialogue: 0,0:04:20.72,0:04:24.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,第一章  禮物
Dialogue: 0,0:04:28.33,0:04:32.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是太巧了 很像你的作風
Dialogue: 0,0:04:32.43,0:04:35.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,艾瑪 以前我不是有提過
Dialogue: 0,0:04:35.27,0:04:37.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我年輕時當過家庭教師嗎
Dialogue: 0,0:04:38.11,0:04:39.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是的
Dialogue: 0,0:04:39.41,0:04:42.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他就是那個小少爺威廉{\fnsimhei\fs24}·{\r}瓊斯
Dialogue: 0,0:04:43.11,0:04:45.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小…小少爺…
Dialogue: 0,0:04:46.71,0:04:48.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,尿床的習慣改掉了嗎
Dialogue: 0,0:04:50.89,0:04:52.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,早…早改掉了
Dialogue: 0,0:04:54.06,0:04:58.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,現在的瓊斯家族可是有名的紳士呢
Dialogue: 0,0:04:59.93,0:05:02.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,令尊還好嗎
Dialogue: 0,0:05:02.30,0:05:04.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,託您的福 家父很好
Dialogue: 0,0:05:08.17,0:05:09.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,謝謝
Dialogue: 0,0:05:10.67,0:05:13.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,明明要你常來看我的
Dialogue: 0,0:05:13.61,0:05:15.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你卻這麼久才來
Dialogue: 0,0:05:15.68,0:05:18.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且還是突然出現
Dialogue: 0,0:05:18.48,0:05:21.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,總是讓我感到出奇不意呢
Dialogue: 0,0:05:24.52,0:05:27.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,女僕有這麼稀奇嗎
Dialogue: 0,0:05:29.29,0:05:30.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是的…
Dialogue: 0,0:05:36.50,0:05:37.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我來開吧
Dialogue: 0,0:05:38.13,0:05:40.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,應該是格雷亞姆吧
Dialogue: 0,0:05:47.41,0:05:48.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,辛苦了
Dialogue: 0,0:05:48.88,0:05:50.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什麼
Dialogue: 0,0:05:52.75,0:05:54.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,其實…
Dialogue: 0,0:05:54.58,0:05:58.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是很怕老師的
Dialogue: 0,0:05:59.22,0:06:01.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,感覺得出來
Dialogue: 0,0:06:01.49,0:06:03.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,以前的她更凶
Dialogue: 0,0:06:04.16,0:06:08.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,忘記寫作業時 要坐著面壁反省1小時
Dialogue: 0,0:06:10.37,0:06:11.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,咦
Dialogue: 0,0:06:15.37,0:06:17.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這是我的照片耶
Dialogue: 0,0:06:17.57,0:06:19.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真叫人懷念
Dialogue: 0,0:06:19.71,0:06:21.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是我的照片耶
Dialogue: 0,0:06:21.88,0:06:24.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是的 我有印象
Dialogue: 0,0:06:24.71,0:06:26.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你知道我的事？
Dialogue: 0,0:06:26.55,0:06:29.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,夫人有時會提起您
Dialogue: 0,0:06:29.85,0:06:32.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以我開門時立刻就知道是您
Dialogue: 0,0:06:33.09,0:06:35.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,突然覺得好難為情喔
Dialogue: 0,0:06:35.86,0:06:39.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我記得這張是13歲時拍的
Dialogue: 0,0:06:39.63,0:06:42.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒想到會在這裡看到…
Dialogue: 0,0:06:42.36,0:06:45.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因為夫人膝下無子吧
Dialogue: 0,0:06:46.67,0:06:50.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以將您當成自己的孩子般看待吧
Dialogue: 0,0:06:51.01,0:06:52.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,或許吧
Dialogue: 0,0:06:53.21,0:06:56.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,雖然經常惹她生氣 但她卻很疼我
Dialogue: 0,0:06:56.58,0:06:59.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這就是率真的夫人
Dialogue: 0,0:06:59.68,0:07:02.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,希望您早日克服心理的障礙
Dialogue: 0,0:07:03.02,0:07:04.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好的
Dialogue: 0,0:07:04.62,0:07:05.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,艾瑪
Dialogue: 0,0:07:06.15,0:07:07.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有
Dialogue: 0,0:07:07.76,0:07:09.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好像弄錯了
Dialogue: 0,0:07:10.22,0:07:14.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,格雷亞姆在車站等我 我出去一下
Dialogue: 0,0:07:14.56,0:07:16.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好的
Dialogue: 0,0:07:16.96,0:07:19.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,事出突然 不好意思 我要出去了
Dialogue: 0,0:07:20.17,0:07:21.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,咦
Dialogue: 0,0:07:21.70,0:07:26.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,雖然是隱居生活 但每天一樣有固定的行程
Dialogue: 0,0:07:26.51,0:07:30.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,下次拜訪前 記得先寫封信通知一聲再來
Dialogue: 0,0:07:30.68,0:07:33.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這是一種禮貌喔
Dialogue: 0,0:07:35.98,0:07:37.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,聽見了嗎
Dialogue: 0,0:07:39.25,0:07:40.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我知道了
Dialogue: 0,0:07:41.36,0:07:44.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,希望能很快再見到你
Dialogue: 0,0:07:45.53,0:07:46.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好…好的
Dialogue: 0,0:07:47.13,0:07:50.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,到時候多告訴我一些你的事情吧
Dialogue: 0,0:08:02.08,0:08:04.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,手套忘記帶走了
Dialogue: 0,0:08:04.91,0:08:07.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,還是和以前一樣 丟三落四的
Dialogue: 0,0:08:07.78,0:08:09.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要不要追出去還給他
Dialogue: 0,0:08:09.35,0:08:12.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不用了 下次來再還他吧
Dialogue: 0,0:08:18.53,0:08:21.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也好 追出去還給他吧
Dialogue: 0,0:08:21.93,0:08:23.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是的
Dialogue: 0,0:09:03.37,0:09:05.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這是夫人的信
Dialogue: 0,0:09:07.71,0:09:09.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,另外這封…
Dialogue: 0,0:09:11.38,0:09:12.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這是我寫給你的
Dialogue: 0,0:09:12.95,0:09:14.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,下次再回覆我就行了
Dialogue: 0,0:09:20.39,0:09:21.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有信件嗎
Dialogue: 0,0:09:24.16,0:09:26.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,夫人 您回來啦
Dialogue: 0,0:09:26.56,0:09:28.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,幫我倒杯茶
Dialogue: 0,0:09:28.36,0:09:29.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:10:15.78,0:10:16.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,請進
Dialogue: 0,0:10:16.78,0:10:20.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小少爺 老爺請您過去一下
Dialogue: 0,0:10:20.48,0:10:24.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,拜託你別這樣叫我好嗎
Dialogue: 0,0:10:24.55,0:10:26.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那怎麼行呢
Dialogue: 0,0:10:26.72,0:10:29.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小少爺就是小少爺
Dialogue: 0,0:10:29.92,0:10:32.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,父親大人每次都要講很久
Dialogue: 0,0:10:32.63,0:10:34.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,幫我編個理由拒絕掉吧
Dialogue: 0,0:10:35.00,0:10:37.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小少爺 那怎麼行呢
Dialogue: 0,0:10:37.43,0:10:40.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,咦 這是什麼
Dialogue: 0,0:10:40.50,0:10:43.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你沒看過嗎 這叫飛機
Dialogue: 0,0:10:53.28,0:10:56.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你的腳步還蠻靈活的嘛
Dialogue: 0,0:10:56.35,0:10:57.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小少爺！
Dialogue: 0,0:11:04.49,0:11:05.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,還不睡嗎
Dialogue: 0,0:11:06.13,0:11:08.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,寫完信就睡了
Dialogue: 0,0:11:12.23,0:11:15.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你拒絕了所有的追求者啊
Dialogue: 0,0:11:16.94,0:11:22.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒想到教你寫字 卻在這方面派上了用場
Dialogue: 0,0:11:25.68,0:11:28.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,算了 你自己決定吧
Dialogue: 0,0:11:28.65,0:11:30.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要影響到明天就好了
Dialogue: 0,0:11:30.99,0:11:32.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是的
Dialogue: 0,0:12:07.66,0:12:11.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,凱莉這傢伙真會使喚人
Dialogue: 0,0:12:11.39,0:12:13.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,完全不顧慮到人家的狀況
Dialogue: 0,0:12:14.86,0:12:19.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哪有什麼狀況可言 還不是玩牌和喝酒
Dialogue: 0,0:12:20.17,0:12:21.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一點兒也沒錯
Dialogue: 0,0:12:22.07,0:12:25.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我們也是一樣啦
Dialogue: 0,0:12:26.77,0:12:29.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,羅絲和佩亞今天也在呼喚我們呢
Dialogue: 0,0:12:29.48,0:12:32.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,為我們的啤酒之神乾杯～
Dialogue: 0,0:12:39.05,0:12:40.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,歡迎光臨
Dialogue: 0,0:12:40.33,0:12:41.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,歡迎呀
Dialogue: 0,0:12:41.92,0:12:42.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,歡迎光臨
Dialogue: 0,0:12:43.09,0:12:43.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,請給我馬鈴薯
Dialogue: 0,0:12:44.13,0:12:44.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好的
Dialogue: 0,0:12:44.99,0:12:46.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是艾瑪姊姊耶
Dialogue: 0,0:12:46.46,0:12:47.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,姊姊好
Dialogue: 0,0:12:48.46,0:12:49.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你好
Dialogue: 0,0:12:58.11,0:12:59.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,歡迎光臨
Dialogue: 0,0:13:00.11,0:13:03.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,瓊斯先生 今天想找哪類收藏品呢
Dialogue: 0,0:13:03.88,0:13:05.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我隨便看看
Dialogue: 0,0:13:07.65,0:13:09.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,本店為特別客戶
Dialogue: 0,0:13:09.65,0:13:12.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,特地收藏了一些商品
Dialogue: 0,0:13:13.49,0:13:15.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這尊娃娃您喜歡嗎
Dialogue: 0,0:13:16.16,0:13:20.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這個叫中國娃娃 現在很受歡迎的
Dialogue: 0,0:13:20.39,0:13:21.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是嗎
Dialogue: 0,0:13:25.37,0:13:28.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那麼這邊的發明品如何呢
Dialogue: 0,0:13:28.57,0:13:30.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,它叫泡茶時鐘
Dialogue: 0,0:13:30.57,0:13:34.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是一項結合了鬧鐘和煮水壺的稀有商品…
Dialogue: 0,0:13:37.11,0:13:38.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,瓊斯先生？
Dialogue: 0,0:13:38.28,0:13:40.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那個幫我送到家裡
Dialogue: 0,0:13:44.12,0:13:45.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,艾瑪小姐
Dialogue: 0,0:13:48.32,0:13:50.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,昨天打擾了
Dialogue: 0,0:14:00.50,0:14:02.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,瓊斯先生
Dialogue: 0,0:14:02.67,0:14:04.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你好
Dialogue: 0,0:14:04.31,0:14:07.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不好意思 現在才看出來是您…
Dialogue: 0,0:14:08.98,0:14:10.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對了 昨天您把手套…
Dialogue: 0,0:14:11.11,0:14:15.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是的 我正準備去老師家拿
Dialogue: 0,0:14:17.25,0:14:19.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,瓊斯先生…
Dialogue: 0,0:14:21.69,0:14:22.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,請問…
Dialogue: 0,0:14:23.09,0:14:25.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可以的話…
Dialogue: 0,0:14:25.99,0:14:28.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要不要一起散個步？
Dialogue: 0,0:14:31.90,0:14:36.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,先生 要不要買花？買花吧…
Dialogue: 0,0:14:38.51,0:14:41.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果不是旺季的話 這裡是一個很恬靜的公園
Dialogue: 0,0:14:42.01,0:14:46.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,西德納姆的水晶宮和萬博會的時鐘都曾建立於此…
Dialogue: 0,0:14:47.21,0:14:50.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對不起 都是我在說話
Dialogue: 0,0:14:51.05,0:14:54.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒關係 您請繼續說
Dialogue: 0,0:14:58.63,0:15:02.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,還有剛才那棵榆樹 其實應該砍掉才對…
Dialogue: 0,0:15:02.83,0:15:04.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊！是松鼠
Dialogue: 0,0:15:09.57,0:15:11.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你看 在那裡
Dialogue: 0,0:15:17.18,0:15:19.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,難道剛才你也是因為…
Dialogue: 0,0:15:19.95,0:15:23.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是的 眼鏡度數有點不夠
Dialogue: 0,0:15:23.32,0:15:24.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這樣啊
Dialogue: 0,0:15:25.15,0:15:28.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不介意的話 讓我送你一副眼鏡吧
Dialogue: 0,0:15:28.46,0:15:29.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什麼…
Dialogue: 0,0:15:29.36,0:15:32.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好了 就這麼決定 讓我送你一副眼鏡吧
Dialogue: 0,0:15:32.73,0:15:34.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不 那怎麼行…
Dialogue: 0,0:15:34.46,0:15:35.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你看
Dialogue: 0,0:15:35.76,0:15:36.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,飛翔的鳥兒
Dialogue: 0,0:15:37.03,0:15:38.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,盛開的花朵
Dialogue: 0,0:15:38.77,0:15:40.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,還有跌倒的小朋友啊
Dialogue: 0,0:15:41.10,0:15:43.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就這麼決定吧
Dialogue: 0,0:15:49.71,0:15:50.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,下雨了
Dialogue: 0,0:15:56.95,0:15:59.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對不起 店家只剩下最後一把傘
Dialogue: 0,0:16:00.09,0:16:02.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的不用坐馬車嗎
Dialogue: 0,0:16:03.12,0:16:06.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,反正有借到雨傘…
Dialogue: 0,0:16:06.39,0:16:11.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且我也不討厭在雨中散步
Dialogue: 0,0:16:12.60,0:16:14.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,其實我也一樣
Dialogue: 0,0:16:22.48,0:16:24.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那我先告辭了
Dialogue: 0,0:16:25.21,0:16:26.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,您不拿手套嗎
Dialogue: 0,0:16:27.11,0:16:29.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不了 我改天再來拿
Dialogue: 0,0:16:29.88,0:16:32.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且花都枯萎了
Dialogue: 0,0:16:33.09,0:16:35.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,幫我向老師請安
Dialogue: 0,0:16:35.89,0:16:39.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,眼鏡的事情請你考慮一下吧
Dialogue: 0,0:16:43.33,0:16:48.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,竟然送枯萎的花 真是少一根筋
Dialogue: 0,0:16:49.10,0:16:53.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不過澆完水後 花莖開始吸收水份
Dialogue: 0,0:16:53.57,0:16:57.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,慢慢恢復生氣了啊
Dialogue: 0,0:16:58.68,0:17:03.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,無所謂 反正也不是送給我的
Dialogue: 0,0:17:05.59,0:17:08.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,瓊斯先生要我向您請安
Dialogue: 0,0:17:09.86,0:17:11.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是嗎
Dialogue: 0,0:18:40.35,0:18:42.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,又打破了嗎
Dialogue: 0,0:18:44.08,0:18:45.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對不起
Dialogue: 0,0:18:50.96,0:18:55.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有時還會殘留有灰塵 要再擦乾淨一點喔
Dialogue: 0,0:18:57.60,0:18:59.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是的
Dialogue: 0,0:19:03.07,0:19:06.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是的 這隻狗哪來的啊
Dialogue: 0,0:19:16.02,0:19:18.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎樣 度數合適嗎
Dialogue: 0,0:19:19.59,0:19:22.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不過可能需要一段時間才能適應
Dialogue: 0,0:19:23.19,0:19:24.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是的
Dialogue: 0,0:19:31.67,0:19:33.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是鳥耶
Dialogue: 0,0:19:37.91,0:19:39.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好美喔
Dialogue: 0,0:19:42.08,0:19:46.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我以前都不知道 窗外的景緻竟然這麼漂亮
Dialogue: 0,0:20:07.53,0:20:09.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什麼？不需要？
Dialogue: 0,0:20:09.64,0:20:10.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是的
Dialogue: 0,0:20:10.57,0:20:11.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是…
Dialogue: 0,0:20:11.97,0:20:13.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不用了
Dialogue: 0,0:20:15.08,0:20:18.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,現在這樣就可以了
Dialogue: 0,0:20:20.01,0:20:23.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對不起 謝謝您的好意…
Dialogue: 0,0:20:23.68,0:20:26.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不會 沒關係…
Dialogue: 0,0:20:27.89,0:20:31.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那麼你有其他想要的東西嗎
Dialogue: 0,0:20:31.83,0:20:33.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什麼東西都行
Dialogue: 0,0:20:33.36,0:20:35.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你想要什麼？
Dialogue: 0,0:20:35.83,0:20:37.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我…
Dialogue: 0,0:20:37.63,0:20:39.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒錯 你想要什麼
Dialogue: 0,0:20:41.37,0:20:43.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我想…
Dialogue: 0,0:20:45.61,0:20:47.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,蕾絲…
Dialogue: 0,0:20:48.58,0:20:52.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我想要一條蕾絲手帕
Dialogue: 0,0:20:53.25,0:20:55.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,手帕 你想要手帕是嗎
Dialogue: 0,0:20:55.42,0:20:58.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒問題 無論100條還是200條 我都買給你
Dialogue: 0,0:20:59.59,0:21:01.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我…
Dialogue: 0,0:21:13.53,0:21:18.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,從以前我就很喜歡蕾絲
Dialogue: 0,0:21:18.27,0:21:20.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,蕾絲…
Dialogue: 0,0:21:20.81,0:21:23.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,瓊斯先生 謝謝您
Dialogue: 0,0:21:23.88,0:21:25.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不客氣
Dialogue: 0,0:21:39.26,0:21:44.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小少爺 怎麼又買這種怪東西呢
Dialogue: 0,0:21:47.97,0:21:51.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,每天老是往這種店跑…
Dialogue: 0,0:21:51.41,0:21:53.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你不懂啦
Dialogue: 0,0:23:55.30,0:23:59.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,下回預告
Dialogue: 0,0:24:05.91,0:24:09.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,第二章  二個世界
