[Script Info]

Title:Victorian Romance Emma 2nd DVDRIP Vol.1 EP07
Original Script:X2
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:864
PlayResY:480
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
;=== Victorian Romance Emma 2nd 英國戀物語艾瑪2 DVDRIP 作品ASS字幕訊息 ===
;
;字幕版本使用X2字幕組TV字幕
;其他團體請勿私自作為自己的作品發佈，謝謝
;參與過的製作人員
;翻校：peika
;時間：Zhudada Cipher 水
;後期：Zhudada
;DVDrip：tct66
;質檢&監督：Zhudada
;
Style: Default,方正隶变_GBK,35,&H00FFFFFF,&H00FFFFFF,&H003A3A3A,&H003B3B3B,1,0,0,0,105,110,0,0.00,1,1,1,2,30,30,10,1
Style: title,DFPKaiShuW7-B5,33,&H00ADD2AE,&Hf0000000,&H00000000,&Hf0000000,0,0,0,0,135,120,0,0.00,1,1,0,2,30,30,10,1


[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text

Dialogue: 0,0:01:34.20,0:01:35.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我回來啦 倫敦
Dialogue: 0,0:01:37.43,0:01:40.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,充滿活力 熱鬧非凡的倫敦
Dialogue: 0,0:01:42.80,0:01:45.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,繁華富麗 引人入勝的倫敦
Dialogue: 0,0:01:49.05,0:01:51.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,倫敦懷念的味道
Dialogue: 0,0:01:52.05,0:01:56.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,頂多是跟著來過一次 就把自己全當成倫敦通了嗎
Dialogue: 0,0:02:03.59,0:02:06.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,女孩子更是比霍華森的可愛多了
Dialogue: 0,0:02:06.75,0:02:09.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什麼嘛 結果還不是為了這個
Dialogue: 0,0:02:10.52,0:02:12.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,別偷懶了 過來搬行李
Dialogue: 0,0:02:19.09,0:02:20.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那麼 這個也交給你了
Dialogue: 0,0:02:23.06,0:02:24.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等等
Dialogue: 0,0:02:24.72,0:02:27.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,動作快點 這之後還要打掃呢
Dialogue: 0,0:02:30.16,0:02:33.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,果然一到倫敦住下就讓人雀躍不已呢
Dialogue: 0,0:02:34.54,0:02:37.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對了 艾瑪小姊曾一直都住這裡吧
Dialogue: 0,0:02:45.69,0:02:47.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,鐘錶 又不走了嗎
Dialogue: 0,0:02:48.68,0:02:51.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 差不多再不拿去修理的話…

Dialogue: 0,0:02:56.16,0:03:00.46,*title,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(650,0)\pos(432,320)}晚潮

Dialogue: 0,0:03:05.06,0:03:07.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今天我去坎貝爾家 把話說清楚
Dialogue: 0,0:03:08.61,0:03:11.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,冷靜點 再好好考慮下
Dialogue: 0,0:03:11.97,0:03:13.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我已經充分考慮過了
Dialogue: 0,0:03:15.05,0:03:16.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不 不是這樣
Dialogue: 0,0:03:18.04,0:03:20.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,答案從一開始我就知道
Dialogue: 0,0:03:21.07,0:03:23.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是我卻沒有作出決斷的勇氣
Dialogue: 0,0:03:24.50,0:03:30.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這既給埃雷諾亞小姊\N也給她們家庭 更給父親您們添了麻煩
Dialogue: 0,0:03:31.45,0:03:35.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,既然知道給人添麻煩了 就別悔什麼婚
Dialogue: 0,0:03:35.56,0:03:36.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這我做不到
Dialogue: 0,0:03:41.26,0:03:43.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是說你已有捨棄這個家的覺悟了嗎
Dialogue: 0,0:03:44.11,0:03:45.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我並無此打算
Dialogue: 0,0:03:46.71,0:03:49.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是 如果父親您希望如此的話
Dialogue: 0,0:03:49.94,0:03:51.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我想那也無可厚非
Dialogue: 0,0:03:52.30,0:03:54.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那種缺少艾瑪小姊的人生 我無法想像
Dialogue: 0,0:03:57.11,0:03:58.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你還太年輕
Dialogue: 0,0:03:59.02,0:04:02.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那麼父親您呢 和母親一起後悔了嗎
Dialogue: 0,0:04:16.52,0:04:19.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,說找機會相談…會是什麼呢
Dialogue: 0,0:04:20.78,0:04:24.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,許久才相見 如此陰沉的表情可不行…
Dialogue: 0,0:04:27.22,0:04:28.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,說的對呢
Dialogue: 0,0:04:29.12,0:04:32.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我說阿妮 把蝴蝶髮夾拿給我
Dialogue: 0,0:04:33.10,0:04:34.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是 小姊
Dialogue: 0,0:04:42.47,0:04:45.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等您好久了 威廉先生
Dialogue: 0,0:04:50.01,0:04:51.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,抱歉提出如此勉強的要求…
Dialogue: 0,0:04:51.80,0:04:54.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不 這是哪兒的話
Dialogue: 0,0:04:58.53,0:05:00.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,請上座
Dialogue: 0,0:05:00.97,0:05:02.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不 這樣就行…
Dialogue: 0,0:05:07.09,0:05:11.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今日來訪雖為極其任性的要求…
Dialogue: 0,0:05:12.84,0:05:15.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但希望能容我解除婚約
Dialogue: 0,0:05:21.85,0:05:23.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,非常對不起
Dialogue: 0,0:05:23.90,0:05:25.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那個…可是…
Dialogue: 0,0:05:25.71,0:05:28.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,埃雷諾亞 你先迴避下吧
Dialogue: 0,0:05:28.91,0:05:29.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,母親
Dialogue: 0,0:05:30.20,0:05:31.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不 希望也讓埃雷諾亞小姊…
Dialogue: 0,0:05:32.18,0:05:34.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,埃雷諾亞 退下
Dialogue: 0,0:05:46.42,0:05:49.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,埃雷諾亞小姊沒有任何責任
Dialogue: 0,0:05:49.56,0:05:51.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,全部都是我個人的問題
Dialogue: 0,0:05:52.70,0:05:54.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,威廉·瓊斯先生
Dialogue: 0,0:05:55.08,0:05:59.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,根據我的認知 所謂婚約並非那種個人的問題
Dialogue: 0,0:06:01.28,0:06:03.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,更何況連訂婚宴也已舉辦過
Dialogue: 0,0:06:04.09,0:06:07.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,若將兩家的事召告於世又再取消
Dialogue: 0,0:06:07.53,0:06:10.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我們坎貝爾家將成為社交界的笑柄
Dialogue: 0,0:06:11.98,0:06:12.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,非常抱歉
Dialogue: 0,0:06:13.74,0:06:15.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我一定會補償…
Dialogue: 0,0:06:16.59,0:06:18.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你說要怎麼補償
Dialogue: 0,0:06:18.76,0:06:19.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,老公…
Dialogue: 0,0:06:20.60,0:06:22.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,聽好 這就是契約
Dialogue: 0,0:06:23.32,0:06:27.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只要我方不允諾 悔婚就不成立
Dialogue: 0,0:06:29.44,0:06:31.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,理由是什麼…女人嗎？
Dialogue: 0,0:06:32.88,0:06:34.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這種說法實在…
Dialogue: 0,0:06:34.72,0:06:36.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這是常有的事
Dialogue: 0,0:06:36.68,0:06:40.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不管對方是女僕還是什麼卑賤的職業
Dialogue: 0,0:06:41.82,0:06:43.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果只是玩玩的話無所謂
Dialogue: 0,0:06:47.13,0:06:51.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,恕我直言 這世上不存在什麼卑賤的職業
Dialogue: 0,0:06:53.46,0:06:54.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要說有的話……
Dialogue: 0,0:06:54.92,0:06:58.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,以地位或職業去歧視他人 心存輕蔑
Dialogue: 0,0:06:59.33,0:07:01.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我認為那才是卑賤
Dialogue: 0,0:07:02.33,0:07:06.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,敗壞了坎貝爾家的名聲 又羞辱了我的女兒
Dialogue: 0,0:07:06.79,0:07:08.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你還有立場說這種話嗎？
Dialogue: 0,0:07:12.60,0:07:13.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,威廉先生
Dialogue: 0,0:07:14.37,0:07:15.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今天請到此為止吧
Dialogue: 0,0:07:17.31,0:07:19.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我會再來拜訪的
Dialogue: 0,0:07:29.74,0:07:30.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,混帳暴發戶
Dialogue: 0,0:08:01.42,0:08:03.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,聽說那個瓊斯家的兒子…
Dialogue: 0,0:08:03.88,0:08:07.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怪不得遲遲過了那麼久婚禮的日子還定不下來啊
Dialogue: 0,0:08:08.58,0:08:11.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒想到那個溫和的瓊斯少爺竟然會悔婚
Dialogue: 0,0:08:12.43,0:08:14.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不知道發生什麼事了呢
Dialogue: 0,0:08:14.79,0:08:17.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不過好像還沒確定下來哦
Dialogue: 0,0:08:17.99,0:08:22.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是啊 那個坎貝爾子爵對這種事不會就此罷休的吧
Dialogue: 0,0:08:23.25,0:08:25.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,和女僕之間的閒話剛剛才平息下來
Dialogue: 0,0:08:25.73,0:08:28.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好不容易得了樁好姻緣…
Dialogue: 0,0:08:28.82,0:08:32.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,據說這次悔婚的原因也是那個女僕
Dialogue: 0,0:08:32.89,0:08:33.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎呀呀
Dialogue: 0,0:08:40.78,0:08:43.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這次貝利克男爵的慈善宴會…
Dialogue: 0,0:08:44.02,0:08:46.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你單獨出席如何？
Dialogue: 0,0:08:47.45,0:08:48.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎呀
Dialogue: 0,0:08:54.63,0:08:56.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,臨時有工作…
Dialogue: 0,0:08:56.41,0:08:58.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是存心的嗎？
Dialogue: 0,0:08:58.24,0:09:00.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,老公你不擅長應付那位先生呢
Dialogue: 0,0:09:01.43,0:09:03.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好吧 我會帶艾瑪一起去的
Dialogue: 0,0:09:05.45,0:09:07.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就像上次那樣盛裝出席
Dialogue: 0,0:09:07.91,0:09:09.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,夫人 這個還是…
Dialogue: 0,0:09:10.46,0:09:16.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這孩子啊 上次伴隨特羅洛普女士一同出席了宴會哦
Dialogue: 0,0:09:18.75,0:09:20.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,實在很抱歉…
Dialogue: 0,0:09:20.50,0:09:23.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎呀 不是很好嗎 你穿著相當合適哦
Dialogue: 0,0:09:24.61,0:09:27.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,拜託您了 請找其他的人…
Dialogue: 0,0:09:27.32,0:09:28.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是艾瑪你才好啊
Dialogue: 0,0:09:29.24,0:09:31.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,又有知性 又有教養
Dialogue: 0,0:09:31.69,0:09:34.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且摘掉眼鏡後另有一番魅力呢
Dialogue: 0,0:09:35.39,0:09:37.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,能讓你如此稱讚還真難得
Dialogue: 0,0:09:38.94,0:09:41.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的…請放過我吧
Dialogue: 0,0:09:41.87,0:09:44.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,用不著那麼固執的啊
Dialogue: 0,0:09:45.96,0:09:47.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,僅此請您一定…
Dialogue: 0,0:09:53.73,0:09:57.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好吧 那麼你就作為侍女陪我前去吧
Dialogue: 0,0:09:58.15,0:09:59.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,非常對不起
Dialogue: 0,0:10:10.29,0:10:13.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿妮 讓埃雷諾亞準備一下
Dialogue: 0,0:10:14.02,0:10:15.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我們要去參加一個宴會
Dialogue: 0,0:10:15.66,0:10:16.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,夫人…
Dialogue: 0,0:10:16.89,0:10:18.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我才不去什麼宴會
Dialogue: 0,0:10:19.28,0:10:21.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,威廉先生的事沒問題的
Dialogue: 0,0:10:21.81,0:10:24.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你父親會為你巧妙應付過去
Dialogue: 0,0:10:24.68,0:10:27.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你一直這樣什麼都改變不了吧
Dialogue: 0,0:10:27.90,0:10:29.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就當去散散心吧
Dialogue: 0,0:10:37.39,0:10:42.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,令嬡訂婚後 出落得越發美麗動人了呢
Dialogue: 0,0:10:47.07,0:10:48.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,失陪一下…
Dialogue: 0,0:10:49.58,0:10:50.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎 怎麼啦
Dialogue: 0,0:10:51.09,0:10:53.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,老公 別說些多餘的話
Dialogue: 0,0:10:54.05,0:10:55.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,謠傳婚約被取消了
Dialogue: 0,0:11:01.50,0:11:03.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎呀 梅爾妲斯夫人
Dialogue: 0,0:11:04.12,0:11:05.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,您何時到倫敦的？
Dialogue: 0,0:11:15.55,0:11:17.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這茶真難喝
Dialogue: 0,0:11:17.66,0:11:20.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,貝利克男爵明明是有錢人但卻很小氣
Dialogue: 0,0:11:20.84,0:11:22.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我們家夫人也常嘀咕
Dialogue: 0,0:11:23.06,0:11:25.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,禮拜天呢？不能請假嗎？
Dialogue: 0,0:11:26.01,0:11:28.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,國定假日不能請假…
Dialogue: 0,0:11:28.47,0:11:30.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那麼下次放假是什麼時候？
Dialogue: 0,0:11:34.19,0:11:35.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,實在呆不慣這種地方
Dialogue: 0,0:11:35.98,0:11:37.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,還是一個人更輕鬆
Dialogue: 0,0:11:40.99,0:11:42.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,坎貝爾小姊的侍女是哪位？
Dialogue: 0,0:11:43.37,0:11:44.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是
Dialogue: 0,0:11:50.66,0:11:52.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,埃雷諾亞 埃雷諾亞
Dialogue: 0,0:11:57.83,0:11:59.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,埃雷諾亞 等一下
Dialogue: 0,0:12:01.53,0:12:02.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,埃雷諾亞
Dialogue: 0,0:12:04.44,0:12:05.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,放開我 媽媽
Dialogue: 0,0:12:06.28,0:12:08.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不可以 埃雷諾亞 怎麼可以說什麼要回去
Dialogue: 0,0:12:09.47,0:12:12.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這種時候才更要裝作若無其事
Dialogue: 0,0:12:13.55,0:12:18.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你若坦蕩從容 誰都不會對謠言之類感興趣
Dialogue: 0,0:12:30.29,0:12:33.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,媽媽您 對我的心情怎樣都無所謂吧
Dialogue: 0,0:12:33.97,0:12:34.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,埃雷諾亞
Dialogue: 0,0:12:35.23,0:12:38.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是害怕坎貝爾家的名聲受損吧
Dialogue: 0,0:12:38.57,0:12:39.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒錯
Dialogue: 0,0:12:39.94,0:12:42.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所謂社交界就是這樣的地方
Dialogue: 0,0:12:43.78,0:12:45.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但不僅僅是如此
Dialogue: 0,0:12:47.57,0:12:49.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我希望你能夠幸福
Dialogue: 0,0:12:52.22,0:12:55.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這是理所當然的吧 身為你母親
Dialogue: 0,0:12:58.26,0:13:00.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,若真的喜歡他的話
Dialogue: 0,0:13:00.51,0:13:03.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就要擁有無論發生任何事都不輕易動搖的堅強
Dialogue: 0,0:13:42.82,0:13:44.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她就是埃雷諾亞哦
Dialogue: 0,0:13:44.62,0:13:46.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哥哥的未婚妻
Dialogue: 0,0:14:11.25,0:14:12.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有何貴幹
Dialogue: 0,0:14:15.69,0:14:17.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不…
Dialogue: 0,0:14:36.73,0:14:38.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是無聊的宴會
Dialogue: 0,0:14:50.37,0:14:51.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哥哥
Dialogue: 0,0:14:52.03,0:14:53.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,到底怎麼回事
Dialogue: 0,0:14:54.17,0:14:57.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什麼怎麼回事…和你無關吧
Dialogue: 0,0:14:57.72,0:14:59.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,當然有關
Dialogue: 0,0:14:59.86,0:15:02.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,現在才說什麼不和埃雷諾亞小姊結婚
Dialogue: 0,0:15:02.32,0:15:03.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不要這樣
Dialogue: 0,0:15:04.07,0:15:06.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,又不是維維你要結婚
Dialogue: 0,0:15:06.51,0:15:09.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哥哥的結婚對像會成為我的大嫂啊
Dialogue: 0,0:15:10.07,0:15:12.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我多少該有些發言權吧
Dialogue: 0,0:15:12.87,0:15:13.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,維維
Dialogue: 0,0:15:13.94,0:15:17.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,連訂婚宴都辦過了 埃雷諾亞小姊好可憐
Dialogue: 0,0:15:17.76,0:15:21.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,抱著這種心情結婚 更對不起埃雷諾亞小姊
Dialogue: 0,0:15:21.29,0:15:26.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哥哥只是拿埃雷諾亞小姊當借口讓自己正當化而已吧
Dialogue: 0,0:15:27.46,0:15:28.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好了 大家適可而止吧
Dialogue: 0,0:15:37.01,0:15:39.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼了 科林 都這麼晚了…
Dialogue: 0,0:15:40.05,0:15:43.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好了別哭了 不用擔心沒事的
Dialogue: 0,0:15:49.74,0:15:53.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那位埃雷諾亞小姊的身影 深印在腦海中揮之不去
Dialogue: 0,0:16:00.88,0:16:04.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,會認為也許是自己造成的… 是我多慮了嗎
Dialogue: 0,0:16:06.58,0:16:11.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,多麼希望這只是我愚蠢的一廂情願
Dialogue: 0,0:16:12.46,0:16:15.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,既然如此 為何那時會那樣做…
Dialogue: 0,0:16:20.12,0:16:21.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,為什麼…
Dialogue: 0,0:16:31.39,0:16:35.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,聽說紐卡特建了個市集 艾瑪小姊要不要也一起來？
Dialogue: 0,0:16:35.38,0:16:40.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,難得夫人給我們放了假 悶在家裡也很無聊吧
Dialogue: 0,0:16:41.04,0:16:44.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對不起 我正打算去修理鐘錶
Dialogue: 0,0:16:45.89,0:16:48.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,鐘錶的話漢斯會幫你看看的啦
Dialogue: 0,0:16:48.92,0:16:51.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,悔婚什麼的見怪不怪了吧
Dialogue: 0,0:16:51.75,0:16:54.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但聽說外遇對象是個女僕啊
Dialogue: 0,0:16:54.64,0:16:55.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,女僕？
Dialogue: 0,0:16:55.82,0:16:57.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什麼？你們在聊什麼？
Dialogue: 0,0:16:58.55,0:17:02.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是這樣的 聽說有個迷戀著一名女僕的有錢少爺
Dialogue: 0,0:17:02.23,0:17:04.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,取消了和千金大小姊的婚約
Dialogue: 0,0:17:05.02,0:17:06.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,由男方取消啊…
Dialogue: 0,0:17:06.54,0:17:07.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這真是過分啊
Dialogue: 0,0:17:08.16,0:17:11.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,謠言總會被添油加醋的 也不知哪些是真的…
Dialogue: 0,0:17:11.82,0:17:13.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不過 到處都有人在說
Dialogue: 0,0:17:14.25,0:17:18.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,紳士家世…叫什麼來著…
Dialogue: 0,0:17:19.17,0:17:20.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,貌似是瓊斯家之類的
Dialogue: 0,0:17:23.29,0:17:26.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是所謂未經世故的大少爺動了真情了吧
Dialogue: 0,0:17:26.83,0:17:29.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那也不用做到悔婚這一地步嘛
Dialogue: 0,0:17:29.37,0:17:31.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,適當玩玩不就好了
Dialogue: 0,0:17:32.31,0:17:35.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這算什麼啊 揚原來是這種人啊
Dialogue: 0,0:17:35.91,0:17:37.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是啦…那個…
Dialogue: 0,0:17:37.68,0:17:38.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,難以置信
Dialogue: 0,0:17:39.62,0:17:40.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼了 艾瑪
Dialogue: 0,0:17:48.68,0:17:49.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,艾瑪小姊？
Dialogue: 0,0:17:56.81,0:17:57.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,艾瑪小姊
Dialogue: 0,0:17:58.85,0:18:00.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什麼事啊
Dialogue: 0,0:18:00.49,0:18:03.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不知道 她突然就衝出去了
Dialogue: 0,0:18:04.71,0:18:10.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,難道說謠言裡那個…導致悔婚的女僕就是…
Dialogue: 0,0:18:10.85,0:18:13.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你說艾瑪小姊嗎？怎麼可能…
Dialogue: 0,0:18:13.96,0:18:16.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,漢斯 去把艾瑪帶回來
Dialogue: 0,0:18:21.43,0:18:22.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂 等一下
Dialogue: 0,0:18:23.66,0:18:25.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那傢伙跑得真快
Dialogue: 0,0:19:10.71,0:19:12.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,漢斯先生…
Dialogue: 0,0:19:14.31,0:19:15.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是阿德蕾她…
Dialogue: 0,0:19:15.87,0:19:18.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那個…叫我把你帶回去的…
Dialogue: 0,0:19:19.78,0:19:20.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這樣啊
Dialogue: 0,0:19:22.92,0:19:24.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在說些什麼呀我
Dialogue: 0,0:19:25.15,0:19:27.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,又不是只會跑腿的小孩
Dialogue: 0,0:19:48.44,0:19:49.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,給我看看
Dialogue: 0,0:19:50.68,0:19:51.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,鐘錶
Dialogue: 0,0:19:54.14,0:19:55.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,很舊了呢
Dialogue: 0,0:19:59.48,0:20:02.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我老爸是個街頭修表匠
Dialogue: 0,0:20:03.15,0:20:05.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,流浪於德國各地
Dialogue: 0,0:20:05.85,0:20:10.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,輾轉來回於修理教會或宅邸的鐘錶
Dialogue: 0,0:20:10.88,0:20:14.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,老爸一旦開始工作 孩子們就會聚集過來
Dialogue: 0,0:20:15.29,0:20:16.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,很稀奇似的圍觀
Dialogue: 0,0:20:17.72,0:20:19.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,積滿灰塵的舊鐘錶就好像被注入生命一般
Dialogue: 0,0:20:19.83,0:20:24.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,重塑嘀答嘀答的鐘擺聲 讓鍾走起來
Dialogue: 0,0:20:26.55,0:20:30.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小時侯很為父親感到自豪
Dialogue: 0,0:20:30.88,0:20:35.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不過最為高興的 是一收工就在下人的食堂裡
Dialogue: 0,0:20:36.32,0:20:37.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,老爸是啤酒和肉
Dialogue: 0,0:20:38.21,0:20:42.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我則是牛奶和炸麵包 開懷吃個痛快…
Dialogue: 0,0:20:53.56,0:20:55.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂…
Dialogue: 0,0:21:16.90,0:21:19.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,為何那時會那樣做…
Dialogue: 0,0:21:24.22,0:21:25.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那並非一時輕率
Dialogue: 0,0:21:26.32,0:21:28.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,無論如何感情就是無法抑制…
Dialogue: 0,0:21:29.49,0:21:31.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就算要解釋也…
Dialogue: 0,0:21:33.85,0:21:36.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那樣果然太任性了…
Dialogue: 0,0:22:12.03,0:22:13.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,現在想起來
Dialogue: 0,0:22:14.87,0:22:19.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那時的我 並未做好任何覺悟


Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,↓Special Effect↓
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,↓Logo & Staff↓

Dialogue: 0,0:01:30.54,0:01:34.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,100)\an8\fs26}本片由X2字幕組制作 僅供交流試看 嚴禁用于商業用途 有愛君請支持正版
Dialogue: 0,0:01:34.11,0:01:39.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,100)\an8\fs26}本片由以下同學贊助播出\N翻譯: peika   時間: Zhudada Cipher 水
Dialogue: 0,0:01:39.12,0:01:45.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,100)\an8\fs26}DVDRip: tct66   質檢&後期&囧片: Zhudada

