[Script Info]
; Remove the following line at your will. ( http://2d-gate.org )
; Processed by 2D-Gate 繁化姬 WEB v2015-03-27 11:59:09 @ 2015-03-29 15:34:47
; Remove the following line at your will. ( http://2d-gate.org )
Title:英国恋物語エマ 第12話 「スズラン」
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:704
PlayResY:396
Timer:100.0000

;-----------------------------------------------------
;   片源：動漫花園DVDRAW上傳組
;   R3SUB：WULIHUAXUE
;   OCR：haozi513
;   字幕修正：炎之川
;-----------------------------------------------------

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,微软雅黑,32,&H00FFFFFF,&H00FFFFFF,&H00000000,&H80000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,0,2,20,20,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:46.47,0:00:50.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我看了…你真的要離開嗎？
Dialogue: 0,0:00:57.32,0:01:03.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那天威廉公子以為能見到你
Dialogue: 0,0:01:04.96,0:01:07.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我…
Dialogue: 0,0:01:07.50,0:01:13.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是我話太多 所以把他嚇到了嗎
Dialogue: 0,0:01:18.57,0:01:21.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,或許這種說法有點自大
Dialogue: 0,0:01:22.24,0:01:25.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但我不認為他會被嚇到
Dialogue: 0,0:01:27.05,0:01:33.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,或許吧 太過在乎對方 反而會躊躇不前
Dialogue: 0,0:01:34.96,0:01:39.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,至少讓他為你送行吧
Dialogue: 0,0:01:55.01,0:01:57.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,第十二章  鈴蘭
Dialogue: 0,0:02:00.55,0:02:03.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這樣啊 不當家教了
Dialogue: 0,0:02:03.49,0:02:06.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對呀 年紀大了
Dialogue: 0,0:02:06.62,0:02:09.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,該是好好休息的時候了
Dialogue: 0,0:02:10.63,0:02:11.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這孩子是…
Dialogue: 0,0:02:13.03,0:02:15.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她一直露宿街頭
Dialogue: 0,0:02:15.53,0:02:16.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她說想在我這裡工作
Dialogue: 0,0:02:17.33,0:02:20.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以讓她做點簡單的事情
Dialogue: 0,0:02:22.87,0:02:25.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看起來很聰明的樣子
Dialogue: 0,0:02:26.27,0:02:30.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對了 我正好需要一名女僕
Dialogue: 0,0:02:30.88,0:02:36.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,凱莉 你在開玩笑吧 她沒有你說的那麼聰明
Dialogue: 0,0:02:37.15,0:02:38.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這樣剛好
Dialogue: 0,0:02:38.79,0:02:43.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我從以前就一直在想到底何謂教育
Dialogue: 0,0:02:44.26,0:02:45.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什麼？
Dialogue: 0,0:02:46.96,0:02:49.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我會從頭開始教她的
Dialogue: 0,0:02:49.60,0:02:51.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,願意來我家嗎
Dialogue: 0,0:02:51.97,0:02:54.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我願意 夫人
Dialogue: 0,0:02:54.44,0:02:55.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那就說定了
Dialogue: 0,0:02:55.97,0:02:57.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可以吧
Dialogue: 0,0:02:57.51,0:02:58.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是的
Dialogue: 0,0:02:59.07,0:03:01.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,以後怎樣可別怪我喔
Dialogue: 0,0:04:47.08,0:04:49.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,謝謝您的照顧
Dialogue: 0,0:04:50.25,0:04:51.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,夫人
Dialogue: 0,0:05:10.10,0:05:12.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,Red sky at night
Dialogue: 0,0:05:12.57,0:05:14.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,Red sky at night
Dialogue: 0,0:05:15.28,0:05:17.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,Shepherd's delight
Dialogue: 0,0:05:17.51,0:05:19.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,Shepherd's delight
Dialogue: 0,0:05:19.85,0:05:21.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,Red sky in the morning
Dialogue: 0,0:05:22.18,0:05:24.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,Red sky in the morning
Dialogue: 0,0:05:24.59,0:05:26.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,Shepherd's warning
Dialogue: 0,0:05:26.45,0:05:28.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,Shepherd's warning
Dialogue: 0,0:05:29.52,0:05:30.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,薇薇
Dialogue: 0,0:05:31.33,0:05:33.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這不能怪我喔
Dialogue: 0,0:05:33.60,0:05:36.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,爸爸會動手打人 可見事情有多嚴重了
Dialogue: 0,0:05:37.33,0:05:41.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,反正結果都一樣啦
Dialogue: 0,0:05:45.04,0:05:46.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,別擔心 柯林
Dialogue: 0,0:05:47.14,0:05:51.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有句諺語叫做“7點下雨 11點放晴”
Dialogue: 0,0:05:52.11,0:05:55.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,威廉哥哥過一陣子就會恢復精神了
Dialogue: 0,0:05:55.52,0:05:57.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你別擔心
Dialogue: 0,0:06:03.09,0:06:05.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,威廉 準備好了嗎
Dialogue: 0,0:06:06.09,0:06:10.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,少爺好像還在房間裡的樣子
Dialogue: 0,0:06:17.11,0:06:18.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,老爺
Dialogue: 0,0:06:19.61,0:06:21.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,威廉 開門
Dialogue: 0,0:06:23.88,0:06:25.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,威廉…
Dialogue: 0,0:06:46.50,0:06:49.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你終於願意出來啦
Dialogue: 0,0:06:49.94,0:06:52.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是跑出來的
Dialogue: 0,0:06:57.08,0:06:59.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,應該陪在她身邊的時候
Dialogue: 0,0:06:59.98,0:07:02.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我卻無法陪在她的身邊
Dialogue: 0,0:07:04.19,0:07:08.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我到底了解她多少
Dialogue: 0,0:07:09.62,0:07:10.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我只顧慮到自已的想法
Dialogue: 0,0:07:11.33,0:07:15.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,從未想過什麼才是對艾瑪最好的
Dialogue: 0,0:07:17.67,0:07:22.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不 我並不是沒想過
Dialogue: 0,0:07:23.54,0:07:28.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只是艾瑪想得比我更遠
Dialogue: 0,0:07:30.71,0:07:33.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,若我堅持和艾瑪一起
Dialogue: 0,0:07:33.48,0:07:35.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她背上瓊斯這個名字後
Dialogue: 0,0:07:36.05,0:07:38.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,受到不習慣的社交的界拘束
Dialogue: 0,0:07:38.55,0:07:41.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人們會對她投以好奇的眼光…
Dialogue: 0,0:07:43.42,0:07:45.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,讓她如此犧牲和我在一起
Dialogue: 0,0:07:46.29,0:07:50.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對她來說 真的就是幸福嗎
Dialogue: 0,0:07:51.43,0:07:55.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我值得艾瑪為我如此犧牲嗎
Dialogue: 0,0:07:56.64,0:07:58.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,想到這裡
Dialogue: 0,0:07:58.61,0:08:01.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我就無顏去面對她
Dialogue: 0,0:08:02.71,0:08:05.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你可以笑我沒用
Dialogue: 0,0:08:05.55,0:08:08.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,的確很沒用
Dialogue: 0,0:08:08.62,0:08:11.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是沒出息透了
Dialogue: 0,0:08:12.49,0:08:18.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒做好失去艾瑪的心理準備 只知道在這裡發揮悲情主義
Dialogue: 0,0:08:18.59,0:08:21.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂 你說得太過分了吧
Dialogue: 0,0:08:22.23,0:08:24.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是你要我說的
Dialogue: 0,0:08:28.14,0:08:32.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,艾瑪喜歡你 你也喜歡艾瑪
Dialogue: 0,0:08:32.87,0:08:37.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,除此之外別無所求 又有什麼好猶豫的
Dialogue: 0,0:08:37.78,0:08:40.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我搞不懂你在想什麼
Dialogue: 0,0:08:47.12,0:08:52.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不快點阻止艾瑪 恐怕真的見不到她了
Dialogue: 0,0:08:53.39,0:08:55.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,為什麼
Dialogue: 0,0:08:55.53,0:08:58.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,艾瑪說要回自已的出生地去
Dialogue: 0,0:09:00.77,0:09:02.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,為什麼不早說呢
Dialogue: 0,0:09:05.37,0:09:08.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,其實真不想告訴你
Dialogue: 0,0:09:46.65,0:09:47.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,叫馬夫過來
Dialogue: 0,0:09:49.25,0:09:50.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是…
Dialogue: 0,0:09:50.99,0:09:53.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼了 動作快 我趕時間
Dialogue: 0,0:10:00.60,0:10:02.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,愛蕾諾
Dialogue: 0,0:10:03.87,0:10:09.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你約我出去走走 但你似乎急著外出的樣子…
Dialogue: 0,0:10:11.27,0:10:13.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對不起
Dialogue: 0,0:10:14.08,0:10:15.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒關係
Dialogue: 0,0:10:20.25,0:10:22.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,愛蕾諾 你聽我說
Dialogue: 0,0:10:22.55,0:10:23.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我已經…
Dialogue: 0,0:10:23.95,0:10:25.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我等你
Dialogue: 0,0:10:29.02,0:10:30.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不一定要今天
Dialogue: 0,0:10:31.19,0:10:33.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,或是明天
Dialogue: 0,0:10:34.06,0:10:36.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,多久我都等你
Dialogue: 0,0:10:38.03,0:10:40.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等你有空再來約我
Dialogue: 0,0:10:41.07,0:10:43.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我都會等你
Dialogue: 0,0:10:59.09,0:11:00.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,快準備馬車
Dialogue: 0,0:11:00.49,0:11:01.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,您要去哪裡
Dialogue: 0,0:11:01.22,0:11:03.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,馬里波恩 快點
Dialogue: 0,0:11:47.03,0:11:48.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,上面滿了喔
Dialogue: 0,0:11:50.07,0:11:53.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,別那麼任性 快下來
Dialogue: 0,0:11:53.47,0:11:54.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,知道了
Dialogue: 0,0:12:56.14,0:12:59.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼這麼愛動 乖乖坐好
Dialogue: 0,0:12:59.97,0:13:01.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,知道了
Dialogue: 0,0:13:21.23,0:13:24.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,艾瑪 艾瑪
Dialogue: 0,0:13:31.04,0:13:32.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,（致威廉）
Dialogue: 0,0:13:39.31,0:13:40.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我看見了
Dialogue: 0,0:13:40.51,0:13:43.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那就是國王十字車站嗎
Dialogue: 0,0:13:43.42,0:13:44.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒錯
Dialogue: 0,0:13:57.00,0:13:58.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,站住 別亂跑
Dialogue: 0,0:14:11.08,0:14:12.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不能再快點嗎
Dialogue: 0,0:14:13.05,0:14:15.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在街上速度太快會有危險的
Dialogue: 0,0:14:15.52,0:14:17.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒關係 給我加快點
Dialogue: 0,0:14:17.75,0:14:19.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,知…知道了
Dialogue: 0,0:14:25.09,0:14:27.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一張三等車廂車票
Dialogue: 0,0:14:28.16,0:14:30.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,三等車廂客滿了
Dialogue: 0,0:14:32.00,0:14:34.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只剩下二等車廂
Dialogue: 0,0:14:34.67,0:14:37.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,二等車廂嗎…
Dialogue: 0,0:14:37.91,0:14:41.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,三等車廂的票剛剛賣完
Dialogue: 0,0:14:41.74,0:14:44.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,票價只差5、6先令而已
Dialogue: 0,0:14:46.68,0:14:49.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,到約克鎮 一等車廂來回票一張
Dialogue: 0,0:14:49.75,0:14:51.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可以嗎
Dialogue: 0,0:14:52.25,0:14:54.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那就二等吧
Dialogue: 0,0:14:54.62,0:14:55.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,來回票嗎
Dialogue: 0,0:14:56.25,0:14:58.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不 單程車票
Dialogue: 0,0:14:58.69,0:15:01.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,橘子 好吃的橘子
Dialogue: 0,0:15:01.86,0:15:04.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,2個只要1便士
Dialogue: 0,0:15:04.80,0:15:06.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,號外 號外
Dialogue: 0,0:15:14.34,0:15:17.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這是內地鐵道的火車頭
Dialogue: 0,0:15:17.44,0:15:19.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那是西北鐵道的火車頭
Dialogue: 0,0:15:21.25,0:15:24.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,速度很快喔 時速500英哩
Dialogue: 0,0:15:25.15,0:15:27.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,別在這裡塗鴉啦
Dialogue: 0,0:15:31.49,0:15:34.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對不起 借過一下
Dialogue: 0,0:15:34.60,0:15:35.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有行李要通過
Dialogue: 0,0:15:37.46,0:15:40.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,號碼真的錯了
Dialogue: 0,0:15:40.97,0:15:45.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,現在換還來得及 快幫我換一下
Dialogue: 0,0:15:48.64,0:15:52.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對不起 我認錯人了
Dialogue: 0,0:15:54.92,0:15:57.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,太太
Dialogue: 0,0:15:57.45,0:16:00.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,果然那裡也很多人
Dialogue: 0,0:16:01.52,0:16:06.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什麼？認錯人了？ 太太 您真是的
Dialogue: 0,0:16:12.43,0:16:14.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,當你看見這封信時
Dialogue: 0,0:16:14.57,0:16:17.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,想必也明白了一切
Dialogue: 0,0:16:17.61,0:16:23.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我們必須以這種方式告別 是我唯一的遺憾
Dialogue: 0,0:16:23.98,0:16:31.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,現在我的內心竟然出奇的平靜
Dialogue: 0,0:16:32.42,0:16:37.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這是一段沒有結果、身分懸殊的愛情
Dialogue: 0,0:16:38.09,0:16:44.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是能和你如此交心 我已經心滿意足了
Dialogue: 0,0:16:45.87,0:16:51.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這個回憶將是我最大的精神支柱
Dialogue: 0,0:16:51.84,0:16:57.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,即使相隔兩地 我也會永遠祝福你的
Dialogue: 0,0:17:13.39,0:17:16.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小姐 買束花嗎
Dialogue: 0,0:17:16.60,0:17:17.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,多少錢
Dialogue: 0,0:17:18.17,0:17:19.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,1便士
Dialogue: 0,0:17:19.87,0:17:21.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好的 給我一束吧
Dialogue: 0,0:17:27.81,0:17:29.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,謝謝你
Dialogue: 0,0:17:29.54,0:17:32.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,神會保佑你的
Dialogue: 0,0:17:36.78,0:17:41.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,橘子 好吃的橘子喔
Dialogue: 0,0:17:50.00,0:17:52.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,列車即將行駛 請儘速上車
Dialogue: 0,0:18:10.88,0:18:12.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,艾瑪
Dialogue: 0,0:18:31.21,0:18:32.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,瓊斯先生
Dialogue: 0,0:18:37.64,0:18:39.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,艾瑪
Dialogue: 0,0:18:49.22,0:18:50.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,艾瑪 我…
Dialogue: 0,0:18:51.19,0:18:52.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,謝謝
Dialogue: 0,0:18:59.33,0:19:01.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的很謝謝你
Dialogue: 0,0:19:04.37,0:19:05.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,艾瑪
Dialogue: 0,0:19:43.98,0:19:44.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,艾瑪
Dialogue: 0,0:19:51.55,0:19:53.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,艾瑪…
Dialogue: 0,0:20:05.03,0:20:06.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,艾瑪
Dialogue: 0,0:20:55.92,0:20:57.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,先生
Dialogue: 0,0:21:00.19,0:21:02.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,買束花吧
Dialogue: 0,0:21:12.10,0:21:14.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,謝謝你
Dialogue: 0,0:21:14.50,0:21:18.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,神會保佑你的
Dialogue: 0,0:21:25.25,0:21:29.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好美 那是鈴蘭吧
Dialogue: 0,0:21:31.69,0:21:34.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,現在買也什麼用了
Dialogue: 0,0:21:34.49,0:21:38.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼會呢 只要有花就會有好事發生
Dialogue: 0,0:21:39.09,0:21:41.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,它的花語也很棒
Dialogue: 0,0:21:41.80,0:21:43.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你知道嗎
Dialogue: 0,0:21:43.43,0:21:43.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不知道
Dialogue: 0,0:21:45.43,0:21:49.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,它的花語是“幸福會回來的”
