[Script Info]
ScriptType: v4.00+
Collisions: Normal
PlayResX: 864
PlayResY: 480
Timer: 100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: title,DFPKaiShuW7-B5,33,&H00add2ae,&Hf0000000,&H00000000,&Hf0000000,0,0,0,0,135.00,120.00,0.00,0.00,1,1.00,0.00,2,30,30,10,1
Style: Default,方正隶变_GBK,35,&H00ffffff,&H00ffffff,&H003a3a3a,&H003b3b3b,-1,0,0,0,105.00,110.00,0.00,0.00,1,1.00,1.00,2,30,30,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:01:46.95,0:01:48.72,Default,NTP,0000,0000,0000,,不要做傻事
Dialogue: 0,0:02:03.56,0:02:05.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,漢斯先生
Dialogue: 0,0:02:05.26,0:02:07.63,Default,NTP,0000,0000,0000,,這麼做有什麼後果你知道嗎
Dialogue: 0,0:02:08.14,0:02:10.68,Default,NTP,0000,0000,0000,,為什麼你會在這裡
Dialogue: 0,0:02:12.03,0:02:13.92,Default,NTP,0000,0000,0000,,什麼為什麼…
Dialogue: 0,0:02:15.36,0:02:18.88,Default,NTP,0000,0000,0000,,是阿德蕾叫我帶你回去
Dialogue: 0,0:02:24.05,0:02:28.41,title,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(650,0)\pos(432,320)}容身地
Dialogue: 0,0:02:40.40,0:02:46.23,Default,NTP,0000,0000,0000,,看到你一副神情恍惚的樣子 所以不能置之不理
Dialogue: 0,0:02:48.31,0:02:49.68,Default,NTP,0000,0000,0000,,對不起
Dialogue: 0,0:02:49.90,0:02:53.38,Default,NTP,0000,0000,0000,,但是 沒想到你居然想要自殺
Dialogue: 0,0:02:53.77,0:02:56.43,Default,NTP,0000,0000,0000,,不 我沒那打算…
Dialogue: 0,0:03:01.52,0:03:02.48,Default,NTP,0000,0000,0000,,這樣啊
Dialogue: 0,0:03:05.71,0:03:07.61,Default,NTP,0000,0000,0000,,是我太焦慮了
Dialogue: 0,0:03:10.82,0:03:12.08,Default,NTP,0000,0000,0000,,那就好
Dialogue: 0,0:03:22.14,0:03:27.16,Default,NTP,0000,0000,0000,,但是在我內心某處也許確實有那樣的想法也說不定
Dialogue: 0,0:03:28.14,0:03:28.68,Default,NTP,0000,0000,0000,,鞋子
Dialogue: 0,0:03:30.75,0:03:33.04,Default,NTP,0000,0000,0000,,就這麼濕的穿著會著涼的
Dialogue: 0,0:03:48.36,0:03:50.07,Default,NTP,0000,0000,0000,,為何會來這裡？
Dialogue: 0,0:03:51.23,0:03:53.27,Default,NTP,0000,0000,0000,,這裡是我成長的故鄉
Dialogue: 0,0:04:01.95,0:04:05.04,Default,NTP,0000,0000,0000,,不過是個小鬼而已 不准頂嘴
Dialogue: 0,0:04:05.71,0:04:08.41,Default,NTP,0000,0000,0000,,真是個令人討厭的孩子
Dialogue: 0,0:04:09.95,0:04:13.93,Default,NTP,0000,0000,0000,,結果我能回的地方也只有這裡
Dialogue: 0,0:04:25.65,0:04:30.34,Default,NTP,0000,0000,0000,,我跟你說起過 我老爸是個街頭修表匠
Dialogue: 0,0:04:33.20,0:04:34.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,在公園的時候
Dialogue: 0,0:04:35.91,0:04:38.71,Default,NTP,0000,0000,0000,,你可能沒留心聽
Dialogue: 0,0:04:39.79,0:04:44.37,Default,NTP,0000,0000,0000,,老爸在修理鐘錶的時候非常愉快
Dialogue: 0,0:04:47.15,0:04:51.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,但是 討厭被成規束縛的父親
Dialogue: 0,0:04:51.38,0:04:54.51,Default,NTP,0000,0000,0000,,總被所到之處的工房盯上…
Dialogue: 0,0:04:54.66,0:04:57.56,Default,NTP,0000,0000,0000,,常常會接不到活幹
Dialogue: 0,0:04:58.46,0:05:01.52,Default,NTP,0000,0000,0000,,留宿輾轉於酒館或廉價旅館的期間
Dialogue: 0,0:05:01.57,0:05:06.84,Default,NTP,0000,0000,0000,,老爸便與那些淪落的乞討匠人混在一起
Dialogue: 0,0:05:08.92,0:05:11.89,Default,NTP,0000,0000,0000,,一下子就落魄了
Dialogue: 0,0:05:20.77,0:05:22.95,Default,NTP,0000,0000,0000,,因為討厭那種生活
Dialogue: 0,0:05:22.98,0:05:28.22,Default,NTP,0000,0000,0000,,所以我打從心底決定要從事衣食無憂的工作
Dialogue: 0,0:05:28.92,0:05:30.46,Default,NTP,0000,0000,0000,,雖然想法有點任性
Dialogue: 0,0:05:30.60,0:05:35.24,Default,NTP,0000,0000,0000,,我在想你是否也和我一樣經歷過艱辛
Dialogue: 0,0:05:37.10,0:05:40.24,Default,NTP,0000,0000,0000,,你忍耐力很強 又不心浮氣躁
Dialogue: 0,0:05:40.74,0:05:44.82,Default,NTP,0000,0000,0000,,與其他的女僕有著截然不同的氣魄
Dialogue: 0,0:05:46.71,0:05:48.49,Default,NTP,0000,0000,0000,,氣魄嗎…
Dialogue: 0,0:05:49.01,0:05:51.01,Default,NTP,0000,0000,0000,,是啊 內心堅強等
Dialogue: 0,0:05:51.12,0:05:54.49,Default,NTP,0000,0000,0000,,感覺無法用那麼直接了當的詞來形容
Dialogue: 0,0:05:55.67,0:05:58.09,Default,NTP,0000,0000,0000,,所以說是氣魄
Dialogue: 0,0:06:03.93,0:06:06.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,今後你有什麼打算
Dialogue: 0,0:06:07.80,0:06:09.23,Default,NTP,0000,0000,0000,,我不知道
Dialogue: 0,0:06:09.28,0:06:13.04,Default,NTP,0000,0000,0000,,傳聞中的女僕就是你嗎
Dialogue: 0,0:06:16.73,0:06:19.70,Default,NTP,0000,0000,0000,,抱歉 恕我冒昧
Dialogue: 0,0:06:19.71,0:06:22.38,Default,NTP,0000,0000,0000,,我不知這事如何開口問你才好
Dialogue: 0,0:06:23.94,0:06:24.69,Default,NTP,0000,0000,0000,,沒事
Dialogue: 0,0:06:29.42,0:06:32.56,Default,NTP,0000,0000,0000,,回想起小時侯的悲慘生活
Dialogue: 0,0:06:33.38,0:06:36.82,Default,NTP,0000,0000,0000,,和那個人的邂逅就如同做夢一般
Dialogue: 0,0:06:38.63,0:06:43.28,Default,NTP,0000,0000,0000,,正因為如此 為了那個人我必須離開
Dialogue: 0,0:06:44.58,0:06:48.50,Default,NTP,0000,0000,0000,,那為何去倫敦時沒有拒絕
Dialogue: 0,0:06:51.40,0:06:53.50,Default,NTP,0000,0000,0000,,應該還是有機會的吧
Dialogue: 0,0:06:55.16,0:06:58.02,Default,NTP,0000,0000,0000,,要留在這裡 還是去倫敦
Dialogue: 0,0:06:58.78,0:07:00.63,Default,NTP,0000,0000,0000,,你的心裡一定搖擺不定
Dialogue: 0,0:07:00.81,0:07:02.75,Default,NTP,0000,0000,0000,,其實無論去哪都是一樣的
Dialogue: 0,0:07:03.39,0:07:06.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,一切不都取決於你自己嗎
Dialogue: 0,0:08:07.05,0:08:09.66,Default,NTP,0000,0000,0000,,好久不見 又去印度了嗎
Dialogue: 0,0:08:09.92,0:08:12.24,Default,NTP,0000,0000,0000,,是啊 去買了點東西
Dialogue: 0,0:08:12.42,0:08:17.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,真令人羨慕啊 印度的女性一定都很美吧
Dialogue: 0,0:08:17.53,0:08:20.66,Default,NTP,0000,0000,0000,,看來我比會合時間來得稍早了些
Dialogue: 0,0:08:20.85,0:08:25.58,Default,NTP,0000,0000,0000,,那個 您的同席已經先到了
Dialogue: 0,0:08:35.73,0:08:37.96,Default,NTP,0000,0000,0000,,威廉·瓊斯先生
Dialogue: 0,0:08:40.55,0:08:42.03,Default,NTP,0000,0000,0000,,在下傑杜巴拉
Dialogue: 0,0:08:44.66,0:08:48.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,初次見面 我是瓊斯商會的威廉·瓊斯
Dialogue: 0,0:08:51.81,0:08:54.91,Default,NTP,0000,0000,0000,,喂 你 把這個撤下
Dialogue: 0,0:08:55.21,0:08:56.94,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 不用 就這樣沒關係
Dialogue: 0,0:08:57.20,0:09:00.62,Default,NTP,0000,0000,0000,,抱歉 我沒來得及吃早餐
Dialogue: 0,0:09:02.81,0:09:07.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,廢寢忘食一頭栽入工作了 對吧
Dialogue: 0,0:09:08.03,0:09:10.62,Default,NTP,0000,0000,0000,,我年輕時也這樣
Dialogue: 0,0:09:11.63,0:09:16.42,Default,NTP,0000,0000,0000,,聽說此次您對我們投資計劃抱有興趣
Dialogue: 0,0:09:16.92,0:09:18.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,非常感謝
Dialogue: 0,0:09:19.03,0:09:22.21,Default,NTP,0000,0000,0000,,雖然有些操之過急 這是此次的計劃書
Dialogue: 0,0:09:22.76,0:09:25.67,Default,NTP,0000,0000,0000,,哎呀 不用那麼著急的
Dialogue: 0,0:09:26.53,0:09:28.67,Default,NTP,0000,0000,0000,,喂 來一杯威士忌
Dialogue: 0,0:09:29.59,0:09:30.96,Default,NTP,0000,0000,0000,,明白了
Dialogue: 0,0:09:31.90,0:09:34.83,Default,NTP,0000,0000,0000,,能請瓊斯先生陪我來一杯嗎
Dialogue: 0,0:09:35.58,0:09:38.60,Default,NTP,0000,0000,0000,,不…我紅茶就可以了
Dialogue: 0,0:09:39.60,0:09:41.58,Default,NTP,0000,0000,0000,,那真是遺憾呢
Dialogue: 0,0:09:45.64,0:09:48.51,Default,NTP,0000,0000,0000,,您商談得如何
Dialogue: 0,0:09:49.06,0:09:51.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,被對方巧妙迴避了
Dialogue: 0,0:09:51.61,0:09:53.62,Default,NTP,0000,0000,0000,,畢竟是大筆的投資
Dialogue: 0,0:09:54.15,0:09:59.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,近來您只顧工作 稍微休息一下吧
Dialogue: 0,0:09:59.70,0:10:02.84,Default,NTP,0000,0000,0000,,現在除此以外 我沒別的事能做了
Dialogue: 0,0:10:03.52,0:10:06.77,Default,NTP,0000,0000,0000,,總而言之 不搞定這筆大生意的話…
Dialogue: 0,0:10:07.24,0:10:13.14,Default,NTP,0000,0000,0000,,恕我多言 請不要太過急於求成為好
Dialogue: 0,0:10:14.33,0:10:15.16,Default,NTP,0000,0000,0000,,是啊
Dialogue: 0,0:10:20.85,0:10:21.59,Default,NTP,0000,0000,0000,,斯蒂文斯
Dialogue: 0,0:10:22.06,0:10:22.58,Default,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:10:25.04,0:10:26.03,Default,NTP,0000,0000,0000,,謝謝
Dialogue: 0,0:10:28.80,0:10:29.60,Default,NTP,0000,0000,0000,,不客氣
Dialogue: 0,0:10:43.27,0:10:44.68,Default,NTP,0000,0000,0000,,我吃飽了
Dialogue: 0,0:10:45.58,0:10:48.44,Default,NTP,0000,0000,0000,,幾乎都沒動過菜嘛
Dialogue: 0,0:10:49.98,0:10:51.65,Default,NTP,0000,0000,0000,,我沒有食慾
Dialogue: 0,0:10:51.83,0:10:54.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,不吃一點可不行
Dialogue: 0,0:10:55.96,0:10:56.98,Default,NTP,0000,0000,0000,,對不起
Dialogue: 0,0:10:57.97,0:11:00.52,Default,NTP,0000,0000,0000,,我說過了 你那樣的話…
Dialogue: 0,0:11:04.08,0:11:06.67,Default,NTP,0000,0000,0000,,她不想吃就隨便她
Dialogue: 0,0:11:07.05,0:11:08.25,Default,NTP,0000,0000,0000,,老公…
Dialogue: 0,0:11:09.03,0:11:10.22,Default,NTP,0000,0000,0000,,真是個天大的笑話
Dialogue: 0,0:11:11.23,0:11:13.91,Default,NTP,0000,0000,0000,,竟被那種暴發戶給甩了
Dialogue: 0,0:11:17.58,0:11:18.55,Default,NTP,0000,0000,0000,,父親
Dialogue: 0,0:11:22.48,0:11:23.60,Default,NTP,0000,0000,0000,,莫尼卡
Dialogue: 0,0:11:26.67,0:11:30.64,Default,NTP,0000,0000,0000,,您這麼說法就好像錯的是埃雷諾亞
Dialogue: 0,0:11:31.32,0:11:32.67,Default,NTP,0000,0000,0000,,莫尼卡姊姊
Dialogue: 0,0:11:33.13,0:11:39.83,Default,NTP,0000,0000,0000,,還是老樣子呢 父親一旦自己的自尊受傷害就受不了
Dialogue: 0,0:11:40.24,0:11:42.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,別說了 莫尼卡
Dialogue: 0,0:11:42.59,0:11:46.17,Default,NTP,0000,0000,0000,,絲毫不考慮埃雷諾亞的心情
Dialogue: 0,0:11:46.66,0:11:48.27,Default,NTP,0000,0000,0000,,可憐的埃雷諾亞
Dialogue: 0,0:11:52.10,0:11:53.61,Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼穿成這樣
Dialogue: 0,0:11:54.01,0:11:56.78,Default,NTP,0000,0000,0000,,我可很中意這套衣服
Dialogue: 0,0:11:58.82,0:12:01.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,那就快回自己家去
Dialogue: 0,0:12:01.88,0:12:05.19,Default,NTP,0000,0000,0000,,不用您說 這種令人窒息的地方我可呆不下去
Dialogue: 0,0:12:05.71,0:12:07.42,Default,NTP,0000,0000,0000,,埃雷諾亞 來吧
Dialogue: 0,0:12:08.80,0:12:09.74,Default,NTP,0000,0000,0000,,姊姊
Dialogue: 0,0:12:10.76,0:12:11.91,Default,NTP,0000,0000,0000,,莫尼卡
Dialogue: 0,0:12:13.82,0:12:15.24,Default,NTP,0000,0000,0000,,我們要去哪裡啊
Dialogue: 0,0:12:15.54,0:12:16.96,Default,NTP,0000,0000,0000,,那還用說
Dialogue: 0,0:12:17.44,0:12:22.55,Default,NTP,0000,0000,0000,,竟然讓我的寶貝 重要的埃雷諾亞受到如此過分的屈辱
Dialogue: 0,0:12:22.58,0:12:25.58,Default,NTP,0000,0000,0000,,絕不饒恕威廉·瓊斯
Dialogue: 0,0:12:34.22,0:12:35.38,Default,NTP,0000,0000,0000,,哈奇姆先生
Dialogue: 0,0:12:36.35,0:12:39.35,Default,NTP,0000,0000,0000,,大小姊們 我來送你們一程
Dialogue: 0,0:12:42.71,0:12:44.45,Default,NTP,0000,0000,0000,,哎呀 是哈奇姆大人
Dialogue: 0,0:12:46.66,0:12:50.51,Default,NTP,0000,0000,0000,,沒問題嗎 不讓姊姊一起跟去
Dialogue: 0,0:12:53.67,0:12:56.15,Default,NTP,0000,0000,0000,,拜託 請讓我一個人去
Dialogue: 0,0:12:58.29,0:13:02.79,Default,NTP,0000,0000,0000,,威廉先生竟會悔婚…我還是無法相信
Dialogue: 0,0:13:04.66,0:13:05.93,Default,NTP,0000,0000,0000,,埃雷諾亞…
Dialogue: 0,0:13:06.78,0:13:11.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,我想直接和威廉先生談談 親自確認
Dialogue: 0,0:13:11.27,0:13:13.18,Default,NTP,0000,0000,0000,,姐姐 求你了
Dialogue: 0,0:13:16.17,0:13:21.57,Default,NTP,0000,0000,0000,,哈奇姆先生才是 竟想讓姊姊和威廉先生會面
Dialogue: 0,0:13:21.61,0:13:22.96,Default,NTP,0000,0000,0000,,真是不可思議的人呢
Dialogue: 0,0:13:23.81,0:13:27.27,Default,NTP,0000,0000,0000,,人的心情是無法抑制的
Dialogue: 0,0:13:27.75,0:13:32.75,Default,NTP,0000,0000,0000,,就如你現在正要去見威廉是一樣的
Dialogue: 0,0:13:34.28,0:13:37.38,Default,NTP,0000,0000,0000,,但是 只靠心情是不夠的…
Dialogue: 0,0:13:38.02,0:13:41.15,Default,NTP,0000,0000,0000,,若不像這樣與哈奇姆先生一起去的話
Dialogue: 0,0:13:41.26,0:13:43.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,我連見他的勇氣也沒有
Dialogue: 0,0:13:44.60,0:13:47.29,Default,NTP,0000,0000,0000,,這就是所謂的機緣吧
Dialogue: 0,0:13:53.12,0:13:53.75,Default,NTP,0000,0000,0000,,請進
Dialogue: 0,0:13:54.69,0:13:55.95,Default,NTP,0000,0000,0000,,打擾了
Dialogue: 0,0:13:56.61,0:13:57.70,Default,NTP,0000,0000,0000,,來得正好
Dialogue: 0,0:13:58.06,0:14:02.15,Default,NTP,0000,0000,0000,,能否幫我把上次寄來的南美鐵路公司的資料拿來
Dialogue: 0,0:14:03.93,0:14:06.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,請問…那個…
Dialogue: 0,0:14:06.39,0:14:07.41,Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼了
Dialogue: 0,0:14:14.23,0:14:16.46,Default,NTP,0000,0000,0000,,哈奇姆 有什麼事嗎
Dialogue: 0,0:14:21.40,0:14:22.59,Default,NTP,0000,0000,0000,,埃雷諾亞小姊
Dialogue: 0,0:14:56.22,0:14:57.50,Default,NTP,0000,0000,0000,,非常抱歉
Dialogue: 0,0:15:00.98,0:15:02.96,Default,NTP,0000,0000,0000,,真是宜人的天氣啊
Dialogue: 0,0:15:05.18,0:15:10.01,Default,NTP,0000,0000,0000,,等威廉先生成為老爺爺 而我成為老奶奶的時候
Dialogue: 0,0:15:11.78,0:15:17.58,Default,NTP,0000,0000,0000,,若也能這樣閒庭散步的話 是何等得幸福啊
Dialogue: 0,0:15:21.20,0:15:22.17,Default,NTP,0000,0000,0000,,埃雷諾亞小姊
Dialogue: 0,0:15:24.35,0:15:29.25,Default,NTP,0000,0000,0000,,最初也許只是對戀愛這種感情的憧憬也說不定
Dialogue: 0,0:15:33.25,0:15:37.81,Default,NTP,0000,0000,0000,,但是現在 為了威廉先生 我想要變得堅強
Dialogue: 0,0:15:40.93,0:15:42.70,Default,NTP,0000,0000,0000,,我究竟哪裡不好
Dialogue: 0,0:15:44.02,0:15:46.31,Default,NTP,0000,0000,0000,,要是有不滿的地方我會改
Dialogue: 0,0:15:46.51,0:15:48.01,Default,NTP,0000,0000,0000,,不管是什麼都請告訴我
Dialogue: 0,0:15:50.59,0:15:52.19,Default,NTP,0000,0000,0000,,我現在很後悔
Dialogue: 0,0:15:53.73,0:15:56.01,Default,NTP,0000,0000,0000,,為什麼我會如此愚蠢
Dialogue: 0,0:16:00.05,0:16:01.73,Default,NTP,0000,0000,0000,,從看戲那天起
Dialogue: 0,0:16:02.08,0:16:05.94,Default,NTP,0000,0000,0000,,對你油然而生的憐愛之心並非虛情假意
Dialogue: 0,0:16:07.47,0:16:13.68,Default,NTP,0000,0000,0000,,但我只顧自己 也沒考慮到你的心情
Dialogue: 0,0:16:17.14,0:16:19.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,明知道忘不了她…
Dialogue: 0,0:16:21.24,0:16:23.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,一切都是我的任意妄為
Dialogue: 0,0:16:24.21,0:16:25.14,Default,NTP,0000,0000,0000,,對不起
Dialogue: 0,0:16:28.57,0:16:32.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,我不要…我不要…
Dialogue: 0,0:16:33.58,0:16:36.76,Default,NTP,0000,0000,0000,,我不要這樣
Dialogue: 0,0:16:46.52,0:16:55.15,Default,NTP,0000,0000,0000,,我以為威廉先生至少也有想到過我…
Dialogue: 0,0:16:59.39,0:17:00.75,Default,NTP,0000,0000,0000,,對不起…
Dialogue: 0,0:17:45.19,0:17:47.78,Default,NTP,0000,0000,0000,,艾瑪小姊到底去哪裡了呢
Dialogue: 0,0:17:48.31,0:17:53.46,Default,NTP,0000,0000,0000,,還以為她有點出息了呢 不負責任的傢伙
Dialogue: 0,0:18:01.51,0:18:05.18,Default,NTP,0000,0000,0000,,別歎氣呀 連我都覺得沮喪了
Dialogue: 0,0:18:05.51,0:18:08.70,Default,NTP,0000,0000,0000,,但要是艾瑪小姊不回來了可怎麼辦呀
Dialogue: 0,0:18:08.87,0:18:11.58,Default,NTP,0000,0000,0000,,有漢斯跟著 不會有事的
Dialogue: 0,0:18:11.71,0:18:16.26,Default,NTP,0000,0000,0000,,是這樣嗎 兩人一起銷聲匿跡不是更糟嗎
Dialogue: 0,0:18:17.44,0:18:20.01,Default,NTP,0000,0000,0000,,難道和漢斯發生什麼事了
Dialogue: 0,0:18:20.16,0:18:21.54,Default,NTP,0000,0000,0000,,別胡說了
Dialogue: 0,0:18:22.08,0:18:25.45,Default,NTP,0000,0000,0000,,艾瑪不在 再不快點干就完不成了
Dialogue: 0,0:18:26.33,0:18:31.02,Default,NTP,0000,0000,0000,,對對 何況她幹起活來又仔細又利索
Dialogue: 0,0:18:31.03,0:18:32.82,Default,NTP,0000,0000,0000,,相當有用呢
Dialogue: 0,0:18:32.85,0:18:36.41,Default,NTP,0000,0000,0000,,真是的 不要說得好像艾瑪小姊不回來了
Dialogue: 0,0:18:46.68,0:18:47.70,Default,NTP,0000,0000,0000,,漢斯
Dialogue: 0,0:18:50.20,0:18:51.12,Default,NTP,0000,0000,0000,,快點
Dialogue: 0,0:18:56.27,0:18:57.49,Default,NTP,0000,0000,0000,,艾瑪小姊
Dialogue: 0,0:19:02.11,0:19:04.49,Default,NTP,0000,0000,0000,,太好了 你平安無事
Dialogue: 0,0:19:05.97,0:19:07.04,Default,NTP,0000,0000,0000,,塔夏小姊
Dialogue: 0,0:19:07.76,0:19:09.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,你去哪裡了
Dialogue: 0,0:19:11.22,0:19:12.34,Default,NTP,0000,0000,0000,,對不起
Dialogue: 0,0:19:18.61,0:19:21.89,Default,NTP,0000,0000,0000,,漢斯 艾瑪 立即去夫人的房間
Dialogue: 0,0:19:22.26,0:19:24.27,Default,NTP,0000,0000,0000,,在那邊稟明實情
Dialogue: 0,0:19:30.58,0:19:31.84,Default,NTP,0000,0000,0000,,不知會怎樣
Dialogue: 0,0:19:33.04,0:19:34.59,Default,NTP,0000,0000,0000,,難道會被解雇
Dialogue: 0,0:19:34.87,0:19:37.57,Default,NTP,0000,0000,0000,,夫人的話是不可能會那樣做的
Dialogue: 0,0:19:37.89,0:19:44.48,Default,NTP,0000,0000,0000,,是這樣嗎 正是夫人才更可能會按理辦事
Dialogue: 0,0:19:47.74,0:19:49.84,Default,NTP,0000,0000,0000,,好了 說來聽聽吧
Dialogue: 0,0:19:51.94,0:19:52.76,Default,NTP,0000,0000,0000,,那個…
Dialogue: 0,0:19:52.96,0:19:56.53,Default,NTP,0000,0000,0000,,漢斯先生只是去把我帶回來
Dialogue: 0,0:19:56.86,0:19:58.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,那個我知道
Dialogue: 0,0:19:58.80,0:20:03.28,Default,NTP,0000,0000,0000,,我想知道的是為何你會擅自跑出去
Dialogue: 0,0:20:04.34,0:20:06.18,Default,NTP,0000,0000,0000,,非常抱歉
Dialogue: 0,0:20:06.99,0:20:10.56,Default,NTP,0000,0000,0000,,誰都會有一兩個不願對人吐露的秘密
Dialogue: 0,0:20:11.12,0:20:12.31,Default,NTP,0000,0000,0000,,但是 艾瑪
Dialogue: 0,0:20:12.71,0:20:17.15,Default,NTP,0000,0000,0000,,這個家裡除你之外 還有許多傭人
Dialogue: 0,0:20:17.68,0:20:22.14,Default,NTP,0000,0000,0000,,擅自跑出去還不闡明理由是無法原諒你的
Dialogue: 0,0:20:25.47,0:20:27.05,Default,NTP,0000,0000,0000,,你們怎麼認為
Dialogue: 0,0:20:27.96,0:20:31.90,Default,NTP,0000,0000,0000,,確實不能只對艾瑪特殊待遇
Dialogue: 0,0:20:32.22,0:20:36.03,Default,NTP,0000,0000,0000,,這對其他的下人也會造成不良影響
Dialogue: 0,0:20:36.48,0:20:38.75,Default,NTP,0000,0000,0000,,受到影響的只有你吧
Dialogue: 0,0:20:41.37,0:20:42.72,Default,NTP,0000,0000,0000,,漢斯先生
Dialogue: 0,0:20:43.34,0:20:50.03,Default,NTP,0000,0000,0000,,是我把這個擅自跑出去不再回來的人強行帶回來的
Dialogue: 0,0:20:50.58,0:20:53.86,Default,NTP,0000,0000,0000,,不 或許不能說是強行帶回來
Dialogue: 0,0:20:54.82,0:20:59.09,Default,NTP,0000,0000,0000,,艾瑪既然會這樣回來 自然是作好了心理準備
Dialogue: 0,0:20:59.47,0:21:01.46,Default,NTP,0000,0000,0000,,或許我的說法比較粗魯
Dialogue: 0,0:21:01.68,0:21:05.53,Default,NTP,0000,0000,0000,,這次能否看在我的面子上原諒她呢
Dialogue: 0,0:21:06.92,0:21:08.25,Default,NTP,0000,0000,0000,,漢斯先生
Dialogue: 0,0:21:15.05,0:21:17.85,Default,NTP,0000,0000,0000,,艾瑪 你怎麼想
Dialogue: 0,0:21:18.40,0:21:24.24,Default,NTP,0000,0000,0000,,若能得到您的原諒 能否繼續讓我在這裡工作呢
Dialogue: 0,0:21:25.51,0:21:27.07,Default,NTP,0000,0000,0000,,萬分拜託您
Dialogue: 0,0:21:33.47,0:21:35.24,Default,NTP,0000,0000,0000,,太好了 艾瑪小姊
Dialogue: 0,0:21:35.60,0:21:37.24,Default,NTP,0000,0000,0000,,歡迎回來 艾瑪
Dialogue: 0,0:21:37.78,0:21:40.84,Default,NTP,0000,0000,0000,,漢斯 你也不賴嘛
Dialogue: 0,0:21:41.09,0:21:43.08,Default,NTP,0000,0000,0000,,真的呢 不愧是漢斯
Dialogue: 0,0:21:43.48,0:21:46.36,Default,NTP,0000,0000,0000,,好了 差不多快回去幹活吧
Dialogue: 0,0:21:46.58,0:21:48.06,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 是
Dialogue: 0,0:21:48.34,0:21:50.69,Default,NTP,0000,0000,0000,,阿德蕾自己明明也很在意
Dialogue: 0,0:21:50.87,0:21:54.99,Default,NTP,0000,0000,0000,,那是當然 愛瑪干的活可以頂你的三倍
Dialogue: 0,0:21:55.00,0:21:56.48,Default,NTP,0000,0000,0000,,這話太言過其實了啦
Dialogue: 0,0:21:56.51,0:21:57.88,Default,NTP,0000,0000,0000,,最多就兩倍吧…
Dialogue: 0,0:22:01.01,0:22:03.99,Default,NTP,0000,0000,0000,,你曾說過沒有可以回去的地方對吧
Dialogue: 0,0:22:04.88,0:22:10.16,Default,NTP,0000,0000,0000,,但是 你能回去的地方就在這裡 不是嗎
Dialogue: 0,0:22:16.09,0:22:19.87,Default,NTP,0000,0000,0000,,對…我的容身之地就在這裡
Dialogue: 0,0:22:20.77,0:22:23.88,Default,NTP,0000,0000,0000,,僅此就已足夠
Dialogue: 0,0:01:29.54,0:01:33.10,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,100)\an8\fs26}本片由X2字幕組制作 僅供交流試看 嚴禁用于商業用途 有愛君請支持正版
Dialogue: 0,0:01:33.11,0:01:38.11,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,100)\an8\fs26}本片由以下同學贊助播出\N翻譯: peika   時間: Zhudada Cipher 水
Dialogue: 0,0:01:38.12,0:01:44.11,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,100)\an8\fs26}DVDRip: tct66   質檢&後期&囧片: Zhudada
