[Script Info]
; Remove the following line at your will. ( http://2d-gate.org )
; Processed by 2D-Gate 繁化姬 WEB v2015-03-27 11:59:09 @ 2015-03-29 15:34:19
; Remove the following line at your will. ( http://2d-gate.org )
Title:英国恋物語エマ 第11話 「過去」
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:704
PlayResY:396
Timer:100.0000

;-----------------------------------------------------
;   片源：動漫花園DVDRAW上傳組
;   R3SUB：WULIHUAXUE
;   OCR：haozi513
;   字幕修正：炎之川
;-----------------------------------------------------

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,微软雅黑,32,&H00FFFFFF,&H00FFFFFF,&H00000000,&H80000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,0,2,20,20,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:01:37.16,0:01:40.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對不起 我突然想找人談談
Dialogue: 0,0:01:40.63,0:01:42.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒關係
Dialogue: 0,0:01:43.40,0:01:45.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,謝謝你
Dialogue: 0,0:01:50.67,0:01:54.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,以後有什麼打算
Dialogue: 0,0:01:58.65,0:02:01.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我打算回到出生的村莊去
Dialogue: 0,0:02:02.15,0:02:03.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這樣啊…
Dialogue: 0,0:02:08.16,0:02:11.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,威廉公子怎麼辦
Dialogue: 0,0:02:12.89,0:02:15.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我放棄了
Dialogue: 0,0:02:22.27,0:02:27.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,凱莉直到過世前 都希望你們能有情人終成眷屬
Dialogue: 0,0:02:29.34,0:02:32.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,希望我能幫助你
Dialogue: 0,0:02:32.98,0:02:37.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好強的她難得像這樣拜託我
Dialogue: 0,0:02:39.32,0:02:41.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,夫人為我想了這麼多…
Dialogue: 0,0:02:43.02,0:02:47.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我的情形你也看到了 根本請不起女僕
Dialogue: 0,0:02:48.13,0:02:51.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就算要介紹給朋友也太過唐突了
Dialogue: 0,0:02:54.50,0:02:55.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對不起
Dialogue: 0,0:02:55.65,0:02:56.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒關係
Dialogue: 0,0:03:01.31,0:03:03.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果凱莉還活著就好了
Dialogue: 0,0:03:04.01,0:03:05.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對不起
Dialogue: 0,0:03:06.85,0:03:09.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這樣凱莉不會開心的
Dialogue: 0,0:03:09.75,0:03:12.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這是我自已做出的決定
Dialogue: 0,0:03:13.56,0:03:16.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這是最好的解決方式
Dialogue: 0,0:03:21.53,0:03:23.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是嗎…
Dialogue: 0,0:03:25.83,0:03:29.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,第十一章  過往
Dialogue: 0,0:03:38.28,0:03:43.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你知道嗎 威廉公子就這樣上前抱住她
Dialogue: 0,0:03:45.55,0:03:46.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的假的
Dialogue: 0,0:03:46.96,0:03:49.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且對方還是女僕呢
Dialogue: 0,0:03:49.76,0:03:51.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真叫人難以置信
Dialogue: 0,0:03:51.46,0:03:52.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,女僕？
Dialogue: 0,0:03:53.13,0:03:56.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,原來是為了這件事 李察老爺才打他的啊
Dialogue: 0,0:03:57.87,0:03:58.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,打他？
Dialogue: 0,0:03:59.23,0:04:00.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是說啊
Dialogue: 0,0:04:03.74,0:04:06.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,為了一名女僕竟然展開決鬥
Dialogue: 0,0:04:06.80,0:04:07.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的假的
Dialogue: 0,0:04:07.91,0:04:13.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果二人結婚 不就得叫那名女僕夫人了
Dialogue: 0,0:04:14.12,0:04:16.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我才不要呢
Dialogue: 0,0:04:16.68,0:04:21.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,說不定她是沒落貴族的後代 因為家道衰退才淪為女僕的
Dialogue: 0,0:04:22.19,0:04:23.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼可能呢
Dialogue: 0,0:04:24.03,0:04:28.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,堂堂的威廉公子怎麼會愛上一名女僕 太奇怪了
Dialogue: 0,0:04:29.36,0:04:34.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,別吃不到葡萄說葡萄酸 其實你也很想嫁入豪門吧
Dialogue: 0,0:04:34.40,0:04:36.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果再年輕20歲就好了
Dialogue: 0,0:04:36.60,0:04:38.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是說嘛
Dialogue: 0,0:04:41.61,0:04:45.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,即使您反對 我的想法依然不會改變
Dialogue: 0,0:04:45.55,0:04:47.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果不答應我和艾瑪在一起
Dialogue: 0,0:04:47.68,0:04:49.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這輩子我都不會結婚的！
Dialogue: 0,0:04:50.12,0:04:55.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你不明白社交界是一個多麼封閉的世界
Dialogue: 0,0:04:56.22,0:04:58.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,財產、土地、家境固然重要
Dialogue: 0,0:04:59.23,0:05:01.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是更重要的是…
Dialogue: 0,0:05:01.46,0:05:03.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,受尊敬與否
Dialogue: 0,0:05:06.80,0:05:09.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看你是否值得尊敬
Dialogue: 0,0:05:10.34,0:05:15.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不受尊敬的人 會被這個嚴格的世界排除在外
Dialogue: 0,0:05:15.51,0:05:20.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不認為和艾瑪結婚會失去社會對我的尊敬
Dialogue: 0,0:05:20.65,0:05:22.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,或許需要一點時間也說不定
Dialogue: 0,0:05:22.78,0:05:25.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但我相信遲早能得到眾人的諒解
Dialogue: 0,0:05:26.39,0:05:28.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我曾經告訴過你
Dialogue: 0,0:05:29.89,0:05:34.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,別把蘆葦接在榆樹上
Dialogue: 0,0:05:35.23,0:05:38.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,榆樹適合山丘 蘆葦適合水邊
Dialogue: 0,0:05:38.53,0:05:41.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這是大自然的規律
Dialogue: 0,0:05:41.57,0:05:44.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,強迫將二者合而為一的話
Dialogue: 0,0:05:44.74,0:05:47.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,蘆葦可能因此而枯萎
Dialogue: 0,0:05:49.78,0:05:50.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,既然這樣…
Dialogue: 0,0:05:51.31,0:05:54.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,既然這樣 我就在水邊生活
Dialogue: 0,0:06:13.97,0:06:16.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,瓊斯家發生這種事情
Dialogue: 0,0:06:16.67,0:06:20.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,威廉公子和愛蕾諾小姐的婚事恐怕要告吹了
Dialogue: 0,0:06:20.51,0:06:24.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那是一定的 坎貝爾家等於被人耍了嘛
Dialogue: 0,0:06:25.05,0:06:28.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這樣啊 想得到爵位還做出這種事…
Dialogue: 0,0:06:30.15,0:06:30.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,快走
Dialogue: 0,0:06:30.51,0:06:31.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼了
Dialogue: 0,0:06:33.42,0:06:35.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,您別放在心上
Dialogue: 0,0:06:36.19,0:06:39.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那一定是無憑無據的謠言
Dialogue: 0,0:07:47.33,0:07:52.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這種事我不便在眾人面前問 但我發現您好像悶悶不樂的
Dialogue: 0,0:07:52.53,0:07:55.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,待會要去艾普森賽馬嗎
Dialogue: 0,0:07:55.74,0:07:57.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真叫人期待
Dialogue: 0,0:07:57.67,0:08:01.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,賽馬勝於一切 為此我還差點被罵
Dialogue: 0,0:08:03.21,0:08:04.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,失陪一下
Dialogue: 0,0:08:06.85,0:08:07.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,坎貝爾夫人
Dialogue: 0,0:08:08.61,0:08:09.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,瓊斯先生
Dialogue: 0,0:08:10.52,0:08:11.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你好
Dialogue: 0,0:08:11.99,0:08:14.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,愛蕾諾小姐沒有同行嗎
Dialogue: 0,0:08:15.02,0:08:17.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這個年齡的小孩情緒起伏不定
Dialogue: 0,0:08:17.73,0:08:22.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,昨天還開心不已 到了今天就鬱鬱寡歡了
Dialogue: 0,0:08:26.60,0:08:32.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,威廉背著我做出這種事 至今仍令我傷透腦筋
Dialogue: 0,0:08:32.81,0:08:37.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,年輕人難免會這樣 這是沒辦法的事
Dialogue: 0,0:08:38.05,0:08:40.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的非常抱歉
Dialogue: 0,0:08:41.18,0:08:45.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今後我會嚴格管教他的
Dialogue: 0,0:08:45.75,0:08:48.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,太過嚴格他會很可憐的
Dialogue: 0,0:08:51.06,0:08:55.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,當成轉換心情也好 請他有空找愛蕾諾出去走走吧
Dialogue: 0,0:08:55.70,0:08:59.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好的 我回去後立刻轉告威廉
Dialogue: 0,0:09:02.80,0:09:03.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小少爺
Dialogue: 0,0:09:05.07,0:09:06.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小少爺 您不能這樣
Dialogue: 0,0:09:19.05,0:09:21.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,來人啊 快阻止小少爺
Dialogue: 0,0:09:24.43,0:09:27.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,史蒂芬總管 快阻止小少爺
Dialogue: 0,0:09:28.86,0:09:30.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,快阻止小少爺
Dialogue: 0,0:09:46.88,0:09:50.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,為什麼不阻止他 老爺嚴禁少爺外出耶…
Dialogue: 0,0:09:54.56,0:09:57.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,老爺嚴禁小少爺外出的說
Dialogue: 0,0:09:57.46,0:09:58.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是…
Dialogue: 0,0:09:58.53,0:10:02.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,史蒂芬很清楚戀愛男女的感受
Dialogue: 0,0:10:02.70,0:10:04.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我沒有那個意思
Dialogue: 0,0:10:04.70,0:10:08.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我能體會威廉少爺的心情
Dialogue: 0,0:10:08.70,0:10:16.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是愛上了女僕 就算二人能在一起 以後絕對會吃苦的
Dialogue: 0,0:10:16.88,0:10:21.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,老爺的出發點也是為了少爺好
Dialogue: 0,0:10:47.78,0:10:49.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你找這棟房子的人有事嗎
Dialogue: 0,0:10:49.98,0:10:52.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,請問艾瑪在哪裡…
Dialogue: 0,0:10:53.08,0:10:55.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,莫非你就是…
Dialogue: 0,0:11:33.19,0:11:35.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,先生 請買花
Dialogue: 0,0:11:40.96,0:11:42.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,抱歉
Dialogue: 0,0:11:52.31,0:11:56.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,房子很簡陋 原本不該請貴族過來的…
Dialogue: 0,0:12:05.05,0:12:08.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,裡面很髒 請忍耐一下
Dialogue: 0,0:12:09.29,0:12:10.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,打擾了
Dialogue: 0,0:12:20.20,0:12:21.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,讓開
Dialogue: 0,0:12:23.60,0:12:25.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這個房子蓋得不太好
Dialogue: 0,0:12:28.21,0:12:32.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我原本想和艾瑪一起吃午餐 不知道她上哪裡去了
Dialogue: 0,0:12:34.92,0:12:36.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,請坐吧
Dialogue: 0,0:12:39.82,0:12:42.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,坐在這裡等吧 她遲早會回來的
Dialogue: 0,0:12:53.63,0:12:54.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,謝謝
Dialogue: 0,0:14:04.77,0:14:06.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,下雨了嗎
Dialogue: 0,0:14:08.21,0:14:09.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,請問…
Dialogue: 0,0:14:09.81,0:14:11.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,艾瑪出生的村莊在哪裡
Dialogue: 0,0:14:12.31,0:14:14.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也不清楚
Dialogue: 0,0:14:16.42,0:14:22.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,凱莉說艾瑪是在一個位於海邊的小村莊出生的
Dialogue: 0,0:14:27.36,0:14:29.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那裡很窮困 缺乏物資
Dialogue: 0,0:14:30.20,0:14:33.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她年幼喪父 母親也很早就過世了
Dialogue: 0,0:14:34.34,0:14:37.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,艾瑪是由叔父撫養長大的
Dialogue: 0,0:14:48.12,0:14:53.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,艾瑪 別在這裡偷懶 快拿進去
Dialogue: 0,0:14:59.16,0:15:04.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只有這樣嗎 怎麼這麼少 你又給我跑去玩了嗎
Dialogue: 0,0:15:04.47,0:15:06.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什麼都不會 只會偷懶
Dialogue: 0,0:15:07.27,0:15:08.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我沒有跑去玩
Dialogue: 0,0:15:12.37,0:15:14.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小孩子不准頂嘴
Dialogue: 0,0:15:15.24,0:15:18.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你沒搬過來的話 家裡也不用過得這麼辛苦
Dialogue: 0,0:15:19.01,0:15:22.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是的 那是什麼家庭啊
Dialogue: 0,0:15:22.75,0:15:24.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,姐姐的小孩又怎樣
Dialogue: 0,0:15:25.15,0:15:28.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,每次都只知道給我惹麻煩
Dialogue: 0,0:15:28.66,0:15:30.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,把這個給我拿去街上賣掉
Dialogue: 0,0:15:31.29,0:15:33.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,全部賣光才能回來
Dialogue: 0,0:15:33.83,0:15:35.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,知道嗎
Dialogue: 0,0:15:37.97,0:15:40.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是一個惹人厭的女孩
Dialogue: 0,0:16:25.25,0:16:27.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要 放開我…
Dialogue: 0,0:16:35.26,0:16:39.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,救命啊 救救我…
Dialogue: 0,0:16:52.64,0:17:00.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,救命啊 放我出去…
Dialogue: 0,0:17:31.05,0:17:34.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,聽說她坐了好幾天的馬車
Dialogue: 0,0:17:34.45,0:17:36.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,最後被帶到倫敦
Dialogue: 0,0:17:59.14,0:18:00.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,過來
Dialogue: 0,0:18:03.94,0:18:05.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這個女孩如何
Dialogue: 0,0:18:05.51,0:18:08.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,雖然是鄉下女孩 但臉蛋不錯喔
Dialogue: 0,0:18:08.72,0:18:15.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,個頭太小 而且又那麼瘦 要幫我賺錢還要一段時間
Dialogue: 0,0:18:15.59,0:18:18.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,眼光要放遠一點 這可是個好貨色喔
Dialogue: 0,0:18:19.19,0:18:21.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好好栽培 能成為紅牌的喔
Dialogue: 0,0:18:21.63,0:18:22.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,40如何
Dialogue: 0,0:18:23.23,0:18:27.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我要馬上就能用的女孩 我最多隻出20
Dialogue: 0,0:18:28.37,0:18:31.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,開什麼玩笑啊 至少得37才行
Dialogue: 0,0:18:32.24,0:18:34.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那我不就虧大了
Dialogue: 0,0:18:37.64,0:18:38.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那小鬼跑掉了
Dialogue: 0,0:18:39.31,0:18:40.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,豬頭 都怪你不看緊點
Dialogue: 0,0:18:41.32,0:18:42.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,給我站住
Dialogue: 0,0:19:02.17,0:19:03.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可惡 跑去哪裡了
Dialogue: 0,0:19:19.55,0:19:20.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,拜託你
Dialogue: 0,0:19:21.16,0:19:22.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我實在愛莫能助
Dialogue: 0,0:19:23.12,0:19:25.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,求求你 我會好好工作的
Dialogue: 0,0:19:26.09,0:19:29.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哪怕一個麵包也好 我好幾天沒吃東西了
Dialogue: 0,0:19:29.96,0:19:32.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對不起 你去其他地方吧
Dialogue: 0,0:19:34.80,0:19:37.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,擅做決定我會被罵的
Dialogue: 0,0:19:38.07,0:19:39.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對不起
Dialogue: 0,0:19:42.44,0:19:44.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不行 我們不缺人
Dialogue: 0,0:19:45.25,0:19:46.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,求求你
Dialogue: 0,0:19:46.61,0:19:49.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你這種人太多了啦 給我滾
Dialogue: 0,0:19:58.89,0:20:02.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我什麼都願意做 拜託你
Dialogue: 0,0:20:09.24,0:20:11.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,二樓的紅茶呢
Dialogue: 0,0:20:12.37,0:20:13.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那小孩是誰
Dialogue: 0,0:20:14.27,0:20:16.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她身上沒錢 太可憐了
Dialogue: 0,0:20:17.14,0:20:19.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,被夫人知道就完蛋了
Dialogue: 0,0:20:19.51,0:20:23.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一個麵包而已 不會被發現的啦
Dialogue: 0,0:20:30.86,0:20:32.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,謝謝你
Dialogue: 0,0:20:33.26,0:20:36.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,慢慢吃 小心嗆到
Dialogue: 0,0:20:50.14,0:20:51.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,像這樣子做就行了
Dialogue: 0,0:20:52.21,0:20:54.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,花去科芬園買就有了
Dialogue: 0,0:20:54.82,0:20:56.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有香味的比較好賣
Dialogue: 0,0:20:57.25,0:21:00.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,運氣好的話每天就有麵包吃了
Dialogue: 0,0:21:01.56,0:21:05.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,請買花 要不要買束花
Dialogue: 0,0:21:06.16,0:21:10.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,請買花 要不要買花…
Dialogue: 0,0:21:12.17,0:21:13.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,謝謝你們
Dialogue: 0,0:21:16.44,0:21:18.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,請買花
Dialogue: 0,0:21:18.64,0:21:20.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要不要買束花
Dialogue: 0,0:21:20.97,0:21:22.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要不要買束花呢
Dialogue: 0,0:21:23.34,0:21:24.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,買束花…
Dialogue: 0,0:21:41.36,0:21:42.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你要回去了嗎
Dialogue: 0,0:21:42.63,0:21:43.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是的
Dialogue: 0,0:21:50.87,0:21:54.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,艾瑪應該快回來了
Dialogue: 0,0:21:54.64,0:21:59.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,謝謝您告訴我這些事
Dialogue: 0,0:21:59.48,0:22:02.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我只是突然想講罷了
Dialogue: 0,0:23:55.06,0:23:59.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,下回預告
Dialogue: 0,0:24:06.44,0:24:09.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,第十二章  鈴蘭
