[Script Info]
; Remove the following line at your will. ( http://2d-gate.org )
; Processed by 2D-Gate 繁化姬 WEB v2015-03-27 11:59:09 @ 2015-03-29 15:28:49
; Remove the following line at your will. ( http://2d-gate.org )
Title:英国恋物語エマ 第07話 「水晶宮」
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:704
PlayResY:396
Timer:100.0000

;-----------------------------------------------------
;   片源：動漫花園DVDRAW上傳組
;   R3SUB：WULIHUAXUE
;   OCR：haozi513
;   字幕修正：炎之川
;-----------------------------------------------------

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,微软雅黑,32,&H00FFFFFF,&H00FFFFFF,&H00000000,&H80000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,0,2,20,20,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:01:46.57,0:01:48.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你是艾瑪小姐吧
Dialogue: 0,0:01:49.17,0:01:50.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這是你的信
Dialogue: 0,0:01:52.77,0:01:56.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,寄信人交待我從後門交給你
Dialogue: 0,0:02:09.59,0:02:13.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,結婚對象必須是本國人才行
Dialogue: 0,0:02:13.43,0:02:17.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,表面上英國是一個國家 私底下卻是二個國家
Dialogue: 0,0:02:18.27,0:02:21.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那就是上流社會與非上流社會
Dialogue: 0,0:02:25.87,0:02:30.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,第七章  水晶宮
Dialogue: 0,0:02:54.17,0:02:55.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你那是什麼表情
Dialogue: 0,0:02:55.94,0:02:58.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,換作是我 不想來就不會來
Dialogue: 0,0:03:02.61,0:03:03.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,算了
Dialogue: 0,0:03:11.95,0:03:13.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你來了啊
Dialogue: 0,0:03:14.06,0:03:16.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,謝謝您的邀請
Dialogue: 0,0:03:18.33,0:03:20.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,家父要我向你問好
Dialogue: 0,0:03:20.83,0:03:23.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真難為情
Dialogue: 0,0:03:27.00,0:03:29.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不會 很漂亮
Dialogue: 0,0:03:31.91,0:03:36.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有掌握到特色 應該是一位畫技精湛的畫家
Dialogue: 0,0:03:39.28,0:03:41.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是那個樣子嗎
Dialogue: 0,0:03:43.32,0:03:48.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,李察先生說要我約你去遠一點的地方玩
Dialogue: 0,0:03:50.29,0:03:52.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,造成您的困擾了嗎
Dialogue: 0,0:03:52.49,0:03:54.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼會 我很樂意
Dialogue: 0,0:03:54.66,0:03:55.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的嗎
Dialogue: 0,0:03:55.96,0:03:56.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,當然啊
Dialogue: 0,0:03:57.20,0:04:00.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,愛蕾諾小姐真漂亮 好美喔
Dialogue: 0,0:04:00.80,0:04:02.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好有氣質
Dialogue: 0,0:04:02.34,0:04:05.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不錯 嘴角透露出一絲憂鬱
Dialogue: 0,0:04:05.27,0:04:06.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,待會見
Dialogue: 0,0:04:06.41,0:04:08.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我的肖像畫還是委託其他畫家好了
Dialogue: 0,0:04:09.08,0:04:10.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,艾麗絲 你這樣說很失禮耶
Dialogue: 0,0:04:11.15,0:04:16.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這表示本人比較可愛啊 對嗎？愛蕾諾小姐
Dialogue: 0,0:04:21.32,0:04:22.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你想說什麼
Dialogue: 0,0:04:23.02,0:04:24.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒有啊
Dialogue: 0,0:04:27.00,0:04:31.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,直接把話說清楚 這種態度會讓人誤會的
Dialogue: 0,0:04:36.04,0:04:40.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也有自已的想法 不會受人影響的
Dialogue: 0,0:04:40.38,0:04:42.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我又沒說什麼
Dialogue: 0,0:04:54.12,0:04:55.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼了
Dialogue: 0,0:04:57.36,0:05:00.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你好像有話要說
Dialogue: 0,0:05:03.26,0:05:05.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我看得出來喔
Dialogue: 0,0:05:09.60,0:05:15.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我…下禮拜想請假半天
Dialogue: 0,0:05:15.81,0:05:17.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,下禮拜啊
Dialogue: 0,0:05:18.18,0:05:21.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,半天沒人在家似乎不好
Dialogue: 0,0:05:21.95,0:05:23.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且…
Dialogue: 0,0:05:24.19,0:05:25.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好啊
Dialogue: 0,0:05:26.99,0:05:30.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你去吧 一天也沒關係
Dialogue: 0,0:05:30.86,0:05:33.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你有想去的地方吧
Dialogue: 0,0:05:36.23,0:05:42.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,最近你都陪著我 偶爾讓自已放鬆一下吧
Dialogue: 0,0:05:48.61,0:05:52.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,衣櫃上面算下來第二個抽屜裡有一件紅色的絲質洋裝
Dialogue: 0,0:05:53.21,0:05:55.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你穿那件出去玩吧
Dialogue: 0,0:05:56.45,0:05:59.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那是我年輕時的衣服 樣式可能有點舊
Dialogue: 0,0:05:59.92,0:06:01.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但尺寸應該差不多
Dialogue: 0,0:06:02.06,0:06:04.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你穿起來應該很好看
Dialogue: 0,0:06:04.66,0:06:07.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,和人家見面時服裝是很重要的
Dialogue: 0,0:06:07.86,0:06:11.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果對方是心儀的對象時 服裝就更加重要了
Dialogue: 0,0:06:15.87,0:06:18.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是一目了然
Dialogue: 0,0:06:56.54,0:06:58.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,原來這就是水晶宮
Dialogue: 0,0:06:59.08,0:07:05.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,1851年 倫敦海德公園舉辦了世界上第一場萬博會
Dialogue: 0,0:07:06.22,0:07:10.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,會場就在水晶宮 這是座鋼鐵與玻璃構成的現代建築
Dialogue: 0,0:07:12.06,0:07:15.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,萬博會落幕後 隔年在西德納姆重建
Dialogue: 0,0:07:16.16,0:07:20.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,搜集了世界各地的美術品以及各種熱帶植物
Dialogue: 0,0:07:20.80,0:07:24.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,以地上樂園之名對外公開
Dialogue: 0,0:07:26.24,0:07:28.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是博學多聞
Dialogue: 0,0:07:28.34,0:07:29.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,昨晚惡補的
Dialogue: 0,0:07:33.78,0:07:38.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,水晶廣場常被人們作為見面的地標
Dialogue: 0,0:07:39.55,0:07:41.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,全長27英呎
Dialogue: 0,0:07:41.56,0:07:46.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,以8960磅的水晶玻璃建造而成 開幕儀式時…
Dialogue: 0,0:07:46.69,0:07:48.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好美
Dialogue: 0,0:07:52.70,0:07:58.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那邊是拜占庭區 這邊是羅馬區
Dialogue: 0,0:07:58.97,0:08:00.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你想去哪邊
Dialogue: 0,0:08:02.78,0:08:06.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不太了解 哪邊都可以
Dialogue: 0,0:08:08.35,0:08:10.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那我們先去近的地方看吧
Dialogue: 0,0:08:13.12,0:08:14.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好壯觀
Dialogue: 0,0:08:15.12,0:08:16.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這是羅馬區
Dialogue: 0,0:08:17.06,0:08:18.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這是真的嗎
Dialogue: 0,0:08:18.66,0:08:20.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,應該是吧
Dialogue: 0,0:08:22.23,0:08:24.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這裡有模型
Dialogue: 0,0:08:24.43,0:08:25.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,應該是這根柱子吧
Dialogue: 0,0:08:26.03,0:08:27.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,位於入口一帶的柱子
Dialogue: 0,0:08:27.87,0:08:29.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在模型上看起來真細
Dialogue: 0,0:08:31.27,0:08:32.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那裡還有很多
Dialogue: 0,0:08:35.24,0:08:36.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這裡是埃及區
Dialogue: 0,0:08:36.98,0:08:40.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這麼大的展覽品不知道怎麼搬進來的
Dialogue: 0,0:08:40.85,0:08:44.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這種人面獅身據說是墳墓的警衛
Dialogue: 0,0:08:44.32,0:08:48.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,擅自把墳墓警衛拿來展覽 這樣好嗎
Dialogue: 0,0:08:48.62,0:08:50.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,說的也是
Dialogue: 0,0:08:56.36,0:08:57.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你還好吧
Dialogue: 0,0:08:59.87,0:09:01.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對不起
Dialogue: 0,0:09:02.14,0:09:06.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有人認為不該投入大筆資金
Dialogue: 0,0:09:06.57,0:09:09.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,做出這些小孩子的東西
Dialogue: 0,0:09:09.64,0:09:15.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,水晶宮搭建之際 引起議會與輿論的強烈反對
Dialogue: 0,0:09:15.48,0:09:17.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,雖然計劃遇到了無數的阻力
Dialogue: 0,0:09:17.79,0:09:22.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,艾伯特親王以強烈的毅力 終於將它完成
Dialogue: 0,0:09:23.79,0:09:26.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看見這個閃爍的智慧結晶
Dialogue: 0,0:09:26.33,0:09:29.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,讓人萌生出一股可以克服任何困難的勇氣
Dialogue: 0,0:09:35.00,0:09:36.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我很幼稚吧
Dialogue: 0,0:09:36.67,0:09:38.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不會
Dialogue: 0,0:09:38.27,0:09:42.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,會冷嗎？進去喝一點熱飲吧
Dialogue: 0,0:09:42.58,0:09:43.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好的
Dialogue: 0,0:09:45.55,0:09:49.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,商店…應該在那裡吧
Dialogue: 0,0:09:55.89,0:09:57.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,瓊斯先生
Dialogue: 0,0:10:07.44,0:10:09.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,瓊斯先生…
Dialogue: 0,0:10:11.67,0:10:13.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,艾瑪小姐
Dialogue: 0,0:11:08.56,0:11:09.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,艾瑪小姐
Dialogue: 0,0:11:10.67,0:11:13.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,太好了 真擔心會找不到你
Dialogue: 0,0:11:14.70,0:11:16.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你怎麼會在這裡呢
Dialogue: 0,0:11:17.14,0:11:19.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你說這個噴水池是很多人碰面的地方
Dialogue: 0,0:11:20.14,0:11:23.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,於是過來碰碰運氣…
Dialogue: 0,0:11:23.85,0:11:24.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也是這麼想的
Dialogue: 0,0:11:25.05,0:11:27.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,總覺得你會來這裡等我
Dialogue: 0,0:11:42.63,0:11:45.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好像環繞了世界一周喔
Dialogue: 0,0:11:45.63,0:11:48.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,用走的玩遍了全世界
Dialogue: 0,0:11:48.57,0:11:50.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且只花了一天
Dialogue: 0,0:11:51.07,0:11:52.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不光只有這樣喔
Dialogue: 0,0:11:54.78,0:11:56.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這裡還有圖書館和活動照片館
Dialogue: 0,0:11:57.04,0:11:59.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,碰到禮拜六的時候 演唱廳會舉辦演唱會
Dialogue: 0,0:12:00.08,0:12:03.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,北邊的供水塔頓時化身為眺望台
Dialogue: 0,0:12:03.42,0:12:05.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,光用聽的就讓人眼花繚亂了
Dialogue: 0,0:12:05.95,0:12:08.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,到了夏天 這裡會舉辦煙火大會
Dialogue: 0,0:12:09.02,0:12:10.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,煙火？
Dialogue: 0,0:12:10.59,0:12:13.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,下次我們來看吧 很漂亮喔
Dialogue: 0,0:12:13.43,0:12:16.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有煙火做成的瀑布 以及各種景觀煙火
Dialogue: 0,0:12:24.11,0:12:27.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,本館今日的營業時間還剩15分鐘
Dialogue: 0,0:12:27.58,0:12:29.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,營業時間即將結束
Dialogue: 0,0:12:29.84,0:12:32.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,請速至出口處離開
Dialogue: 0,0:12:32.55,0:12:34.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,即將閉館
Dialogue: 0,0:12:40.49,0:12:44.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他們找到我時 我還若無其事地看著模型
Dialogue: 0,0:12:45.13,0:12:47.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,根本不像迷路的小孩
Dialogue: 0,0:12:47.36,0:12:53.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因為我不認為自已迷路了 所以被罵時也是一頭霧水
Dialogue: 0,0:12:54.40,0:12:59.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,後來我發現母親不見了
Dialogue: 0,0:12:59.47,0:13:04.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這次換成爸爸拉著我和妹妹的手 尋找走失的媽媽
Dialogue: 0,0:13:04.51,0:13:08.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看起來好像三個小孩似的 笑死人了
Dialogue: 0,0:13:10.72,0:13:14.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這是很久以前的事情了
Dialogue: 0,0:13:20.09,0:13:22.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼這麼安靜
Dialogue: 0,0:13:25.17,0:13:27.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,已經這麼晚了啊
Dialogue: 0,0:13:28.00,0:13:31.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,天黑了 我們離開這裡吧
Dialogue: 0,0:13:31.67,0:13:32.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好的
Dialogue: 0,0:13:40.68,0:13:42.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,奇怪？
Dialogue: 0,0:13:48.46,0:13:50.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不會吧 怎麼會這樣
Dialogue: 0,0:13:50.29,0:13:51.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,門打不開嗎
Dialogue: 0,0:13:52.16,0:13:53.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,從外面鎖住了
Dialogue: 0,0:13:58.47,0:14:01.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不行 這扇門也鎖住了
Dialogue: 0,0:14:02.20,0:14:04.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有人嗎
Dialogue: 0,0:14:11.31,0:14:12.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等一下
Dialogue: 0,0:14:12.68,0:14:14.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是…
Dialogue: 0,0:14:27.70,0:14:31.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對不起 沒想到會變成這樣
Dialogue: 0,0:14:31.87,0:14:33.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒關係
Dialogue: 0,0:14:38.54,0:14:42.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,坐在這裡的我有一種不可思議的感覺
Dialogue: 0,0:14:42.58,0:14:45.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,長這麼大第一次這樣開心
Dialogue: 0,0:14:46.61,0:14:49.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是 我也很害怕
Dialogue: 0,0:14:50.65,0:14:53.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這種幸福不可能長久
Dialogue: 0,0:14:54.29,0:14:57.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,腦海中不斷浮現出這種想法
Dialogue: 0,0:14:57.83,0:15:00.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,為什麼你會這麼想
Dialogue: 0,0:15:02.00,0:15:04.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因為種種因素…
Dialogue: 0,0:15:09.00,0:15:11.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對不起 我太多話了
Dialogue: 0,0:15:11.34,0:15:12.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不會
Dialogue: 0,0:15:14.81,0:15:20.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,第一次聽你提起自已的事情
Dialogue: 0,0:15:44.64,0:15:45.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,請進
Dialogue: 0,0:15:48.04,0:15:49.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,威廉公子呢
Dialogue: 0,0:15:49.81,0:15:50.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有什麼事
Dialogue: 0,0:15:51.11,0:15:53.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,老爺找他
Dialogue: 0,0:15:54.15,0:15:56.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果不在就算了
Dialogue: 0,0:15:58.12,0:16:00.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你叫史蒂芬吧
Dialogue: 0,0:16:04.23,0:16:06.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這是威廉公子的衣服
Dialogue: 0,0:16:06.69,0:16:12.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,請你轉告老爺威廉公子已經休息了好嗎
Dialogue: 0,0:16:14.34,0:16:17.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你就當認錯我和威廉就行了
Dialogue: 0,0:16:17.71,0:16:20.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不能這麼做
Dialogue: 0,0:16:20.31,0:16:23.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,別這麼不通人情嘛
Dialogue: 0,0:17:03.02,0:17:04.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,滿月的月亮特別亮
Dialogue: 0,0:17:05.22,0:17:06.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的呢
Dialogue: 0,0:17:09.92,0:17:11.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有蟲鳴聲
Dialogue: 0,0:17:13.09,0:17:15.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,鳥兒應該睡著了吧
Dialogue: 0,0:17:20.10,0:17:21.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你不睏嗎
Dialogue: 0,0:17:21.97,0:17:24.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,平常我都很晚睡
Dialogue: 0,0:17:25.24,0:17:26.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,很辛苦吧
Dialogue: 0,0:17:26.71,0:17:28.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我習慣了的
Dialogue: 0,0:17:30.81,0:17:31.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我…
Dialogue: 0,0:17:32.25,0:17:33.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什麼事
Dialogue: 0,0:17:35.08,0:17:36.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒事
Dialogue: 0,0:17:41.46,0:17:43.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,瓊斯先生
Dialogue: 0,0:17:47.33,0:17:50.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我…沒事
Dialogue: 0,0:18:00.91,0:18:02.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你累了嗎
Dialogue: 0,0:18:02.51,0:18:08.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今天見到了許多新鮮的事物 可能眼睛也疲倦了吧
Dialogue: 0,0:19:08.64,0:19:11.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你們怎麼會在這裡
Dialogue: 0,0:19:15.25,0:19:17.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,艾瑪 開門了喔
Dialogue: 0,0:19:23.79,0:19:25.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今天是晴天耶
Dialogue: 0,0:19:25.53,0:19:28.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對不起 我睡著了
Dialogue: 0,0:19:28.66,0:19:30.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒關係
Dialogue: 0,0:20:04.40,0:20:07.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,史蒂芬 幫我拉上窗簾
Dialogue: 0,0:20:08.70,0:20:10.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我才剛要睡覺
Dialogue: 0,0:20:12.11,0:20:14.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,您昨晚沒睡嗎
Dialogue: 0,0:20:20.31,0:20:22.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,威廉呢
Dialogue: 0,0:20:22.48,0:20:24.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他還在休息
Dialogue: 0,0:20:25.09,0:20:27.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這麼晚了還在睡？
Dialogue: 0,0:20:27.65,0:20:30.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,少爺交待不要吵他
Dialogue: 0,0:20:30.59,0:20:34.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是的 不知道他在想什麼
Dialogue: 0,0:20:35.06,0:20:39.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對不起 辜負了您的好意
Dialogue: 0,0:20:39.37,0:20:42.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒關係 可能他太累了
Dialogue: 0,0:20:44.94,0:20:49.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,愛蕾諾 既然這樣 改天再邀約威廉公子吧
Dialogue: 0,0:20:49.64,0:20:52.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是難得的好天氣…
Dialogue: 0,0:20:53.05,0:20:55.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你不要為難人家
Dialogue: 0,0:21:00.22,0:21:03.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,坎貝爾小姐 若您願意的話
Dialogue: 0,0:21:04.26,0:21:09.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這禮拜的晚餐聚會 威廉還沒找到同行出席者
Dialogue: 0,0:21:09.93,0:21:12.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不知道您願意一起出席嗎
Dialogue: 0,0:21:14.57,0:21:16.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可以嗎
Dialogue: 0,0:21:16.64,0:21:20.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,威廉知道你能陪他出席 一定會很高興的
Dialogue: 0,0:21:20.44,0:21:22.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好的 我可以
Dialogue: 0,0:21:22.34,0:21:24.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是太好了
Dialogue: 0,0:21:24.58,0:21:28.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,把這件事告訴威廉
Dialogue: 0,0:21:36.32,0:21:38.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,您早
Dialogue: 0,0:21:38.93,0:21:43.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我昨晚睡得好熟 你幾點回來的
Dialogue: 0,0:21:43.53,0:21:44.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,夫人…
Dialogue: 0,0:21:46.77,0:21:48.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好香喔
Dialogue: 0,0:21:49.37,0:21:51.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,早餐馬上好
Dialogue: 0,0:21:52.74,0:21:54.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,麻煩你了
Dialogue: 0,0:23:55.00,0:23:59.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,下回預告
Dialogue: 0,0:24:06.17,0:24:09.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,第八章  懷錶
