[Script Info]
ScriptType: v4.00+
Collisions: Normal
PlayResX: 864
PlayResY: 480
Timer: 100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: title,DFPKaiShuW7-B5,33,&H00add2ae,&Hf0000000,&H00000000,&Hf0000000,0,0,0,0,135.00,120.00,0.00,0.00,1,1.00,0.00,2,30,30,10,1
Style: Default,方正隶变_GBK,35,&H00ffffff,&H00ffffff,&H003a3a3a,&H003b3b3b,-1,0,0,0,105.00,110.00,0.00,0.00,1,1.00,1.00,2,30,30,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:01:30.44,0:01:31.97,Default,NTP,0000,0000,0000,,等等 不要關
Dialogue: 0,0:01:36.03,0:01:39.84,Default,NTP,0000,0000,0000,,艾瑪小姊 請和我結婚吧
Dialogue: 0,0:01:43.28,0:01:44.96,Default,NTP,0000,0000,0000,,我會終身守護你
Dialogue: 0,0:01:46.37,0:01:48.22,Default,NTP,0000,0000,0000,,不會再讓你嘗受痛苦了
Dialogue: 0,0:01:50.64,0:01:51.35,Default,NTP,0000,0000,0000,,對不起
Dialogue: 0,0:01:52.52,0:01:54.35,Default,NTP,0000,0000,0000,,請您回去吧
Dialogue: 0,0:01:54.71,0:01:55.35,Default,NTP,0000,0000,0000,,艾瑪小姊
Dialogue: 0,0:01:57.00,0:01:57.88,Default,NTP,0000,0000,0000,,什麼事
Dialogue: 0,0:02:01.18,0:02:01.71,Default,NTP,0000,0000,0000,,夫人
Dialogue: 0,0:02:04.05,0:02:05.69,Default,NTP,0000,0000,0000,,沒什麼事
Dialogue: 0,0:02:06.34,0:02:08.29,Default,NTP,0000,0000,0000,,我正在請他回去
Dialogue: 0,0:02:10.40,0:02:12.03,Default,NTP,0000,0000,0000,,我的心意是不會變的
Dialogue: 0,0:02:12.86,0:02:13.53,Default,NTP,0000,0000,0000,,我還會再來
Dialogue: 0,0:02:20.00,0:02:22.68,Default,NTP,0000,0000,0000,,傳聞中的女僕真的是艾瑪呀
Dialogue: 0,0:02:25.93,0:02:26.61,Default,NTP,0000,0000,0000,,失禮
Dialogue: 0,0:02:31.21,0:02:35.54,title,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(650,0)\pos(432,320)}窗邊
Dialogue: 0,0:02:36.15,0:02:37.44,Default,NTP,0000,0000,0000,,歡迎您回來
Dialogue: 0,0:02:38.29,0:02:41.32,Default,NTP,0000,0000,0000,,明天和巴特拉姆卿的會面是幾點？
Dialogue: 0,0:02:41.78,0:02:43.35,Default,NTP,0000,0000,0000,,是三點開始
Dialogue: 0,0:02:44.10,0:02:47.72,Default,NTP,0000,0000,0000,,能否幫我把西克洛伏特商會的資料拿到我房裡來
Dialogue: 0,0:02:48.76,0:02:50.07,Default,NTP,0000,0000,0000,,我明白了
Dialogue: 0,0:02:51.29,0:02:52.14,Default,NTP,0000,0000,0000,,您的晚餐怎麼辦
Dialogue: 0,0:02:52.62,0:02:54.92,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 隨便弄點就行了
Dialogue: 0,0:03:02.82,0:03:03.39,Default,NTP,0000,0000,0000,,請進
Dialogue: 0,0:03:07.09,0:03:08.26,Default,NTP,0000,0000,0000,,打擾了
Dialogue: 0,0:03:13.02,0:03:17.51,Default,NTP,0000,0000,0000,,斯蒂文斯說您一定又廢寢忘食忙於工作了 所以…
Dialogue: 0,0:03:17.98,0:03:20.58,Default,NTP,0000,0000,0000,,謝謝了 我馬上吃
Dialogue: 0,0:03:33.88,0:03:36.59,Default,NTP,0000,0000,0000,,若要說教的話 就拜託你饒了我吧
Dialogue: 0,0:03:37.13,0:03:40.64,Default,NTP,0000,0000,0000,,但是 再怎麼樣少爺您也不用如此拚命工作…
Dialogue: 0,0:03:41.38,0:03:44.16,Default,NTP,0000,0000,0000,,誰叫我給父親和家族添了那麼多麻煩呢
Dialogue: 0,0:03:45.54,0:03:47.76,Default,NTP,0000,0000,0000,,因為和那個人在一起的緣故嗎
Dialogue: 0,0:03:53.69,0:03:58.12,Default,NTP,0000,0000,0000,,我的父親母親也是下人
Dialogue: 0,0:03:59.89,0:04:05.68,Default,NTP,0000,0000,0000,,所以我從小就認為 成為下人是理所當然的
Dialogue: 0,0:04:08.26,0:04:11.99,Default,NTP,0000,0000,0000,,也從沒想過要改變這種命運
Dialogue: 0,0:04:12.36,0:04:15.56,Default,NTP,0000,0000,0000,,對現在的生活也十分滿足
Dialogue: 0,0:04:16.34,0:04:19.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,不同的人有不同的身份
Dialogue: 0,0:04:20.61,0:04:24.49,Default,NTP,0000,0000,0000,,為什麼不選擇一條更輕鬆的路呢
Dialogue: 0,0:04:26.40,0:04:28.21,Default,NTP,0000,0000,0000,,我早就知道走這條路很困難
Dialogue: 0,0:04:28.70,0:04:33.65,Default,NTP,0000,0000,0000,,但若因為這點事就沮喪 那就談不上守護艾瑪小姊了
Dialogue: 0,0:04:35.04,0:04:38.47,Default,NTP,0000,0000,0000,,我也曾覺悟再也見不到艾瑪小姊了
Dialogue: 0,0:04:39.43,0:04:43.02,Default,NTP,0000,0000,0000,,一想到這些 就感覺現在是如此充滿希望
Dialogue: 0,0:04:44.15,0:04:47.57,Default,NTP,0000,0000,0000,,我也希望特瑞莎你能支持我們
Dialogue: 0,0:04:51.80,0:04:54.78,Default,NTP,0000,0000,0000,,如果就像少爺所說您這樣會幸福的話
Dialogue: 0,0:04:55.04,0:04:56.50,Default,NTP,0000,0000,0000,,我就不再多說了
Dialogue: 0,0:04:58.72,0:05:03.21,Default,NTP,0000,0000,0000,,就算不說 我也一直是少爺您這邊的哦
Dialogue: 0,0:05:04.28,0:05:07.25,Default,NTP,0000,0000,0000,,能聽到特瑞莎你這麼說 我心裡就更堅定了
Dialogue: 0,0:05:15.91,0:05:21.33,Default,NTP,0000,0000,0000,,子爵 瓊斯商行聲稱將推薦南美鐵路運營
Dialogue: 0,0:05:24.66,0:05:27.95,Default,NTP,0000,0000,0000,,我說你 在這裡提那名字算什麼意思
Dialogue: 0,0:05:28.69,0:05:31.26,Default,NTP,0000,0000,0000,,想讓坎貝爾家難堪是吧
Dialogue: 0,0:05:34.04,0:05:36.51,Default,NTP,0000,0000,0000,,不 其實關於這件事
Dialogue: 0,0:05:36.71,0:05:39.65,Default,NTP,0000,0000,0000,,我聽到了一些有趣的傳聞
Dialogue: 0,0:05:42.19,0:05:47.71,Default,NTP,0000,0000,0000,,關於鐵道一事\N要是威廉進展不順的話 就由我直接去談吧
Dialogue: 0,0:05:48.20,0:05:51.82,Default,NTP,0000,0000,0000,,股價已上漲 這樣會很難簽到約吧
Dialogue: 0,0:05:52.37,0:05:54.18,Default,NTP,0000,0000,0000,,我不想失掉這次機會
Dialogue: 0,0:05:57.27,0:06:01.28,Default,NTP,0000,0000,0000,,在我看來 雖然顧客的利益至上
Dialogue: 0,0:06:01.57,0:06:05.92,Default,NTP,0000,0000,0000,,但再從投資考慮 針對於商品在社會上好賣的才夠理想
Dialogue: 0,0:06:06.91,0:06:10.66,Default,NTP,0000,0000,0000,,比如這個公司對只吃鯡魚之類的顧客
Dialogue: 0,0:06:10.93,0:06:13.06,Default,NTP,0000,0000,0000,,為了能讓其更便宜點吃到魚
Dialogue: 0,0:06:13.37,0:06:16.98,Default,NTP,0000,0000,0000,,便著手開發罐頭食品 業績也開始上揚了…
Dialogue: 0,0:06:17.12,0:06:21.04,Default,NTP,0000,0000,0000,,我可不打算對如此可疑的生意投入巨額
Dialogue: 0,0:06:22.53,0:06:25.62,Default,NTP,0000,0000,0000,,但是之前您說過對此感興趣的…
Dialogue: 0,0:06:25.91,0:06:28.81,Default,NTP,0000,0000,0000,,那之後 我對你的評價有所耳聞
Dialogue: 0,0:06:30.48,0:06:37.45,Default,NTP,0000,0000,0000,,跟您明說了 被捲入生意之外多餘的糾紛裡非常麻煩
Dialogue: 0,0:06:39.52,0:06:40.52,Default,NTP,0000,0000,0000,,這樣啊
Dialogue: 0,0:06:41.97,0:06:44.61,Default,NTP,0000,0000,0000,,很抱歉打擾您這麼長時間
Dialogue: 0,0:06:46.21,0:06:46.98,Default,NTP,0000,0000,0000,,告辭了
Dialogue: 0,0:07:01.47,0:07:03.85,Default,NTP,0000,0000,0000,,哎呀 您是常去隔壁的那位…
Dialogue: 0,0:07:12.08,0:07:13.23,Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼辦 艾瑪
Dialogue: 0,0:07:14.78,0:07:16.41,Default,NTP,0000,0000,0000,,那個人又來了呢
Dialogue: 0,0:07:21.38,0:07:23.34,Default,NTP,0000,0000,0000,,我幫你去趕他走吧
Dialogue: 0,0:07:23.76,0:07:26.74,Default,NTP,0000,0000,0000,,你呀 只有在對方比較弱的時候才幹勁十足
Dialogue: 0,0:07:27.29,0:07:28.73,Default,NTP,0000,0000,0000,,不要多管閒事
Dialogue: 0,0:07:30.46,0:07:31.82,Default,NTP,0000,0000,0000,,開玩笑的啦 玩笑
Dialogue: 0,0:07:34.90,0:07:39.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,就那麼放任著不管 大家都心浮氣燥無法工作了
Dialogue: 0,0:07:40.30,0:07:43.61,Default,NTP,0000,0000,0000,,下人們可都是你栽培出來的哦
Dialogue: 0,0:07:44.36,0:07:48.11,Default,NTP,0000,0000,0000,,不是很有趣嗎 結果如何我想看到最後
Dialogue: 0,0:07:48.59,0:07:51.18,Default,NTP,0000,0000,0000,,可是艾瑪不喜歡這樣…
Dialogue: 0,0:07:52.30,0:07:54.57,Default,NTP,0000,0000,0000,,你真的這麼認為嗎
Dialogue: 0,0:07:57.78,0:08:01.31,Default,NTP,0000,0000,0000,,雖然大家都任意揣測別人的心理
Dialogue: 0,0:08:01.60,0:08:04.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,但是所謂人真的就是那麼單純的生物嗎
Dialogue: 0,0:08:09.07,0:08:10.93,Default,NTP,0000,0000,0000,,所以才有趣啊
Dialogue: 0,0:08:31.90,0:08:33.34,Default,NTP,0000,0000,0000,,哎呀 又是你
Dialogue: 0,0:08:34.40,0:08:35.17,Default,NTP,0000,0000,0000,,您好
Dialogue: 0,0:08:35.70,0:08:40.85,Default,NTP,0000,0000,0000,,你在看什麼書 我最喜歡浪漫小說了
Dialogue: 0,0:08:41.28,0:08:44.17,Default,NTP,0000,0000,0000,,不過最近的都很無聊吧
Dialogue: 0,0:08:44.88,0:08:45.68,Default,NTP,0000,0000,0000,,是啊…
Dialogue: 0,0:09:18.12,0:09:20.37,Default,NTP,0000,0000,0000,,艾瑪小姊 又來了
Dialogue: 0,0:09:24.77,0:09:25.95,Default,NTP,0000,0000,0000,,非常感謝
Dialogue: 0,0:09:32.92,0:09:33.84,Default,NTP,0000,0000,0000,,不看看嗎
Dialogue: 0,0:09:38.26,0:09:39.60,Default,NTP,0000,0000,0000,,是送你手帕的人吧
Dialogue: 0,0:09:41.71,0:09:44.29,Default,NTP,0000,0000,0000,,就算看了 也只會徒增痛苦罷了
Dialogue: 0,0:09:50.66,0:09:53.47,Default,NTP,0000,0000,0000,,如果天生是位貴族小姊就好了
Dialogue: 0,0:10:19.46,0:10:21.53,Default,NTP,0000,0000,0000,,你也適可而止有些自知之明吧
Dialogue: 0,0:10:22.31,0:10:24.33,Default,NTP,0000,0000,0000,,艾瑪說過不想見你
Dialogue: 0,0:10:31.27,0:10:31.89,Default,NTP,0000,0000,0000,,你是誰
Dialogue: 0,0:10:33.27,0:10:35.39,Default,NTP,0000,0000,0000,,和艾瑪一同工作的人
Dialogue: 0,0:10:37.70,0:10:39.62,Default,NTP,0000,0000,0000,,我和你無話可說
Dialogue: 0,0:10:40.79,0:10:41.41,Default,NTP,0000,0000,0000,,告辭了
Dialogue: 0,0:10:46.71,0:10:50.77,Default,NTP,0000,0000,0000,,如此將自私的想法強加於人就是你所謂的愛情嗎
Dialogue: 0,0:10:54.43,0:10:57.28,Default,NTP,0000,0000,0000,,艾瑪不是那種下了決心卻又會猶豫不決的女人
Dialogue: 0,0:10:59.10,0:11:01.01,Default,NTP,0000,0000,0000,,這我知道
Dialogue: 0,0:11:04.68,0:11:07.45,Default,NTP,0000,0000,0000,,我知道艾瑪小姊拒絕了我
Dialogue: 0,0:11:08.56,0:11:11.71,Default,NTP,0000,0000,0000,,但是我不能就這樣輕易退縮
Dialogue: 0,0:11:14.55,0:11:16.89,Default,NTP,0000,0000,0000,,你說我很自私對吧
Dialogue: 0,0:11:18.03,0:11:20.44,Default,NTP,0000,0000,0000,,但如果我不堅定心意
Dialogue: 0,0:11:20.92,0:11:23.31,Default,NTP,0000,0000,0000,,艾瑪小姊是無法作出決意的
Dialogue: 0,0:11:28.59,0:11:29.92,Default,NTP,0000,0000,0000,,真夠自負的啊
Dialogue: 0,0:11:30.52,0:11:31.93,Default,NTP,0000,0000,0000,,我不認為這是自負
Dialogue: 0,0:11:33.39,0:11:35.64,Default,NTP,0000,0000,0000,,但是人的心是會變的
Dialogue: 0,0:11:36.05,0:11:38.53,Default,NTP,0000,0000,0000,,你想說我已經被回絕了之類的話嗎
Dialogue: 0,0:11:40.84,0:11:42.93,Default,NTP,0000,0000,0000,,你能瞭解艾瑪小姊什麼
Dialogue: 0,0:11:54.65,0:11:55.39,Default,NTP,0000,0000,0000,,告辭了
Dialogue: 0,0:12:18.13,0:12:19.07,Default,NTP,0000,0000,0000,,漢斯先生
Dialogue: 0,0:12:20.15,0:12:22.37,Default,NTP,0000,0000,0000,,之前是我多管閒事了
Dialogue: 0,0:12:24.13,0:12:27.81,Default,NTP,0000,0000,0000,,不…我才該說對不起
Dialogue: 0,0:12:35.41,0:12:38.56,Default,NTP,0000,0000,0000,,週日去市集走走吧
Dialogue: 0,0:12:40.02,0:12:42.39,Default,NTP,0000,0000,0000,,夫人應該會放我們假
Dialogue: 0,0:12:43.41,0:12:46.44,Default,NTP,0000,0000,0000,,當然要是你有其它事 那就算了
Dialogue: 0,0:12:48.47,0:12:48.91,Default,NTP,0000,0000,0000,,好的
Dialogue: 0,0:12:51.80,0:12:53.18,Default,NTP,0000,0000,0000,,一起去走走吧
Dialogue: 0,0:12:56.03,0:12:56.58,Default,NTP,0000,0000,0000,,是嗎
Dialogue: 0,0:13:50.23,0:13:50.95,Default,NTP,0000,0000,0000,,累了嗎
Dialogue: 0,0:13:51.65,0:13:52.74,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 有點
Dialogue: 0,0:13:53.89,0:13:55.87,Default,NTP,0000,0000,0000,,好久沒這樣出來玩了
Dialogue: 0,0:14:04.81,0:14:06.02,Default,NTP,0000,0000,0000,,能和我結婚嗎
Dialogue: 0,0:14:09.79,0:14:12.94,Default,NTP,0000,0000,0000,,當然 現在不用立刻回答我
Dialogue: 0,0:14:17.64,0:14:20.59,Default,NTP,0000,0000,0000,,今天你也接受了我的邀請
Dialogue: 0,0:14:21.36,0:14:23.44,Default,NTP,0000,0000,0000,,這讓我也有所期待
Dialogue: 0,0:14:26.25,0:14:28.81,Default,NTP,0000,0000,0000,,你是想忘了那個人吧
Dialogue: 0,0:14:29.72,0:14:31.36,Default,NTP,0000,0000,0000,,我並無此意…
Dialogue: 0,0:14:32.45,0:14:34.61,Default,NTP,0000,0000,0000,,那你為何不拒絕我
Dialogue: 0,0:14:37.30,0:14:39.85,Default,NTP,0000,0000,0000,,潛意識裡還是想這樣的吧
Dialogue: 0,0:14:43.78,0:14:44.48,Default,NTP,0000,0000,0000,,對不起
Dialogue: 0,0:14:47.86,0:14:49.63,Default,NTP,0000,0000,0000,,因為心虛想逃避嗎
Dialogue: 0,0:14:51.64,0:14:53.25,Default,NTP,0000,0000,0000,,為什麼要如此…
Dialogue: 0,0:15:05.44,0:15:07.07,Default,NTP,0000,0000,0000,,我也一樣啊
Dialogue: 0,0:15:08.58,0:15:10.92,Default,NTP,0000,0000,0000,,明知你很彷徨
Dialogue: 0,0:15:11.29,0:15:12.77,Default,NTP,0000,0000,0000,,卻還是乘虛而入邀請了你
Dialogue: 0,0:15:14.45,0:15:16.73,Default,NTP,0000,0000,0000,,所以 利用我也無所謂
Dialogue: 0,0:15:18.02,0:15:20.78,Default,NTP,0000,0000,0000,,若不這樣就無法與那人分開了
Dialogue: 0,0:15:21.98,0:15:26.01,Default,NTP,0000,0000,0000,,如果你真心想和那人分開的話 我不會介意的
Dialogue: 0,0:15:28.70,0:15:29.55,Default,NTP,0000,0000,0000,,漢斯先生…
Dialogue: 0,0:15:30.70,0:15:32.47,Default,NTP,0000,0000,0000,,你能考慮下嗎
Dialogue: 0,0:15:41.14,0:15:42.96,Default,NTP,0000,0000,0000,,和漢斯一同外出了吧
Dialogue: 0,0:15:44.96,0:15:48.63,Default,NTP,0000,0000,0000,,總覺得很相似呢 你們倆
Dialogue: 0,0:15:50.63,0:15:52.88,Default,NTP,0000,0000,0000,,艾瑪你第一次來到這個家的時候
Dialogue: 0,0:15:52.89,0:15:54.62,Default,NTP,0000,0000,0000,,是你替我求了情
Dialogue: 0,0:16:03.47,0:16:07.56,Default,NTP,0000,0000,0000,,之後你也曾擅自離開過這個家
Dialogue: 0,0:16:08.48,0:16:11.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,那次便換作漢斯替你求情了
Dialogue: 0,0:16:11.81,0:16:17.50,Default,NTP,0000,0000,0000,,我也曾體驗過身份懸殊的戀情 所以希望你能得到好結果
Dialogue: 0,0:16:25.70,0:16:27.92,Default,NTP,0000,0000,0000,,菸 也給我抽一口吧
Dialogue: 0,0:16:30.29,0:16:31.18,Default,NTP,0000,0000,0000,,真少見啊
Dialogue: 0,0:16:38.76,0:16:40.68,Default,NTP,0000,0000,0000,,人家說人的心是會變的
Dialogue: 0,0:16:43.18,0:16:43.75,Default,NTP,0000,0000,0000,,是艾瑪嗎
Dialogue: 0,0:16:44.68,0:16:48.12,Default,NTP,0000,0000,0000,,不 是和艾瑪小姊一同工作的人說的
Dialogue: 0,0:16:48.86,0:16:49.76,Default,NTP,0000,0000,0000,,男人嗎
Dialogue: 0,0:16:50.22,0:16:51.88,Default,NTP,0000,0000,0000,,你不要那樣說啦
Dialogue: 0,0:16:52.64,0:16:55.66,Default,NTP,0000,0000,0000,,又沒問你是不是艾瑪的戀人
Dialogue: 0,0:16:56.15,0:16:57.77,Default,NTP,0000,0000,0000,,只是在問性別罷了
Dialogue: 0,0:16:58.70,0:16:59.61,Default,NTP,0000,0000,0000,,是男人啦
Dialogue: 0,0:17:00.55,0:17:03.43,Default,NTP,0000,0000,0000,,難怪突然失去了自信啊
Dialogue: 0,0:17:04.77,0:17:08.46,Default,NTP,0000,0000,0000,,從未想過這些 我真是自私的人啊
Dialogue: 0,0:17:10.34,0:17:13.07,Default,NTP,0000,0000,0000,,說起來 我和這詞還真是相稱啊
Dialogue: 0,0:17:14.11,0:17:18.07,Default,NTP,0000,0000,0000,,就這程度而已嗎 你對艾瑪的感情
Dialogue: 0,0:17:18.38,0:17:18.90,Default,NTP,0000,0000,0000,,不是的
Dialogue: 0,0:17:20.10,0:17:23.74,Default,NTP,0000,0000,0000,,不 我想不是的…
Dialogue: 0,0:17:27.86,0:17:30.98,Default,NTP,0000,0000,0000,,確實若隨著時光的流逝 心可能會改變
Dialogue: 0,0:17:32.62,0:17:33.75,Default,NTP,0000,0000,0000,,我沒自信
Dialogue: 0,0:17:35.06,0:17:37.19,Default,NTP,0000,0000,0000,,無論周圍人怎麼說 我都受得了
Dialogue: 0,0:17:38.57,0:17:41.35,Default,NTP,0000,0000,0000,,但是 艾瑪小姊會變心這種事
Dialogue: 0,0:17:41.71,0:17:43.37,Default,NTP,0000,0000,0000,,我連想都未曾想過
Dialogue: 0,0:17:44.55,0:17:46.76,Default,NTP,0000,0000,0000,,一旦開始懷疑就沒完了
Dialogue: 0,0:17:47.44,0:17:51.47,Default,NTP,0000,0000,0000,,並且對於心存懷疑的你 艾瑪是不會奔向你的
Dialogue: 0,0:17:52.39,0:17:53.04,Default,NTP,0000,0000,0000,,對吧
Dialogue: 0,0:17:58.04,0:18:00.73,Default,NTP,0000,0000,0000,,那天也曾在這裡抽水菸呢
Dialogue: 0,0:18:02.33,0:18:06.09,Default,NTP,0000,0000,0000,,你雖追上了艾瑪 但最終還是沒能挽留住她
Dialogue: 0,0:18:08.00,0:18:10.65,Default,NTP,0000,0000,0000,,還想重蹈覆轍嗎
Dialogue: 0,0:18:16.46,0:18:18.70,Default,NTP,0000,0000,0000,,哈奇姆 你真是個不可思議的人
Dialogue: 0,0:18:20.61,0:18:25.09,Default,NTP,0000,0000,0000,,從表象看上去似乎不會真心喜歡別人
Dialogue: 0,0:18:26.12,0:18:28.02,Default,NTP,0000,0000,0000,,我一直都很認真的
Dialogue: 0,0:18:28.88,0:18:32.44,Default,NTP,0000,0000,0000,,所以才會為了艾瑪這樣勸說你
Dialogue: 0,0:18:44.51,0:18:45.48,Default,NTP,0000,0000,0000,,來了
Dialogue: 0,0:18:50.69,0:18:52.84,Default,NTP,0000,0000,0000,,無論如何我都想傳達給艾瑪小姊
Dialogue: 0,0:18:53.23,0:18:55.01,Default,NTP,0000,0000,0000,,她說了不行
Dialogue: 0,0:19:09.17,0:19:09.96,Default,NTP,0000,0000,0000,,艾瑪小姊…
Dialogue: 0,0:19:12.03,0:19:12.68,Default,NTP,0000,0000,0000,,哎呀
Dialogue: 0,0:19:14.67,0:19:16.17,Default,NTP,0000,0000,0000,,您好啊
Dialogue: 0,0:19:17.28,0:19:18.41,Default,NTP,0000,0000,0000,,您好
Dialogue: 0,0:19:21.15,0:19:25.29,Default,NTP,0000,0000,0000,,那個…請恕我冒昧 有事想拜託您
Dialogue: 0,0:19:34.18,0:19:34.82,Default,NTP,0000,0000,0000,,艾瑪小姊
Dialogue: 0,0:19:39.56,0:19:41.21,Default,NTP,0000,0000,0000,,艾瑪小姊 請聽我說
Dialogue: 0,0:19:42.88,0:19:45.82,Default,NTP,0000,0000,0000,,不這樣做的話 你根本不會聽我說
Dialogue: 0,0:19:47.99,0:19:49.24,Default,NTP,0000,0000,0000,,這樣我很困擾
Dialogue: 0,0:19:49.25,0:19:51.76,Default,NTP,0000,0000,0000,,我應該已經拜託過您不要再來了
Dialogue: 0,0:19:52.04,0:19:53.88,Default,NTP,0000,0000,0000,,那是艾瑪小姊你的真心話嗎
Dialogue: 0,0:19:55.90,0:19:58.03,Default,NTP,0000,0000,0000,,艾瑪小姊你真的覺得這樣就可以了嗎
Dialogue: 0,0:19:58.88,0:19:59.65,Default,NTP,0000,0000,0000,,我不要
Dialogue: 0,0:20:00.23,0:20:03.06,Default,NTP,0000,0000,0000,,我希望今後的人生和你一同走過
Dialogue: 0,0:20:08.44,0:20:10.63,Default,NTP,0000,0000,0000,,我也很清楚艾瑪小姊你在猶豫
Dialogue: 0,0:20:11.19,0:20:13.70,Default,NTP,0000,0000,0000,,之前我說過要守護你
Dialogue: 0,0:20:14.11,0:20:17.85,Default,NTP,0000,0000,0000,,但是 光說漂亮話也解決不了的情況也會有的吧
Dialogue: 0,0:20:18.68,0:20:22.27,Default,NTP,0000,0000,0000,,要結婚的話 從現在起我就不得不去說服我的家人
Dialogue: 0,0:20:22.68,0:20:26.34,Default,NTP,0000,0000,0000,,即使結婚了 很顯然你也會在社交界受苦
Dialogue: 0,0:20:27.09,0:20:30.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,每當這樣艾瑪小姊你一定會受到傷害 從而令我憂慮
Dialogue: 0,0:20:33.33,0:20:34.87,Default,NTP,0000,0000,0000,,只要不與我結婚
Dialogue: 0,0:20:35.34,0:20:38.89,Default,NTP,0000,0000,0000,,也許我自己就會受制於那些思念
Dialogue: 0,0:20:39.60,0:20:42.59,Default,NTP,0000,0000,0000,,但是 如果和艾瑪小姊一起
Dialogue: 0,0:20:42.81,0:20:46.09,Default,NTP,0000,0000,0000,,我相信我們兩人的話便能翻越這些困難
Dialogue: 0,0:20:46.75,0:20:49.95,Default,NTP,0000,0000,0000,,考慮了包括這些所有的一切之後 我才下定決心
Dialogue: 0,0:20:50.53,0:20:54.34,Default,NTP,0000,0000,0000,,我絕對不會半途而廢 中途放棄的
Dialogue: 0,0:21:06.33,0:21:07.65,Default,NTP,0000,0000,0000,,我很為難…
Dialogue: 0,0:21:14.86,0:21:16.83,Default,NTP,0000,0000,0000,,一周後的這個時間
Dialogue: 0,0:21:18.42,0:21:22.65,Default,NTP,0000,0000,0000,,對了 我在水晶宮的噴水池前等你
Dialogue: 0,0:21:24.55,0:21:27.43,Default,NTP,0000,0000,0000,,那時 如果艾瑪小姊沒有出現的話
Dialogue: 0,0:21:28.72,0:21:32.36,Default,NTP,0000,0000,0000,,我會相信那就是你的真心話 然後放棄
Dialogue: 0,0:21:34.71,0:21:36.49,Default,NTP,0000,0000,0000,,但是艾瑪小姊你一定會來的
Dialogue: 0,0:21:37.23,0:21:38.37,Default,NTP,0000,0000,0000,,我堅信不移
Dialogue: 0,0:21:44.91,0:21:45.91,Default,NTP,0000,0000,0000,,真棒
Dialogue: 0,0:21:47.99,0:21:52.26,Default,NTP,0000,0000,0000,,哎呀 你竟然露出了笑容 真少見啊
Dialogue: 0,0:22:02.70,0:22:04.19,Default,NTP,0000,0000,0000,,非常感謝您
Dialogue: 0,0:22:04.67,0:22:06.42,Default,NTP,0000,0000,0000,,喝杯下午茶如何
Dialogue: 0,0:22:06.85,0:22:08.79,Default,NTP,0000,0000,0000,,我想聽聽你們的戀愛史
Dialogue: 0,0:01:29.54,0:01:33.10,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,100)\an8\fs26}本片由X2字幕組製作 僅供交流試看 嚴禁用於商業用途 有愛君請支持正版
Dialogue: 0,0:01:33.11,0:01:38.11,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,100)\an8\fs26}本片由以下同學贊助播出\N翻譯: peika   時間: Zhudada Cipher 水
Dialogue: 0,0:01:38.12,0:01:44.11,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,100)\an8\fs26}DVDRip: tct66   質檢&後期&囧片: Zhudada
