[Script Info]

Title:Victorian Romance Emma 2nd DVDRIP Vol.1 EP10
Original Script:X2
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:864
PlayResY:480
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
;=== Victorian Romance Emma 2nd 英國戀物語艾瑪2 DVDRIP 作品ASS字幕訊息 ===
;
;字幕版本使用X2字幕組TV字幕
;其他團體請勿私自作為自己的作品發佈，謝謝
;參與過的製作人員
;翻校：peika
;時間：Zhudada Cipher 水
;後期：Zhudada
;DVDrip：tct66
;質檢&監督：Zhudada
;
Style: Default,方正隶变_GBK,35,&H00FFFFFF,&H00FFFFFF,&H003A3A3A,&H003B3B3B,1,0,0,0,105,110,0,0.00,1,1,1,2,30,30,10,1
Style: title,DFPKaiShuW7-B5,33,&H00ADD2AE,&Hf0000000,&H00000000,&Hf0000000,0,0,0,0,135,120,0,0.00,1,1,0,2,30,30,10,1


[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text

Dialogue: 0,0:01:31.44,0:01:32.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等等 不要關
Dialogue: 0,0:01:37.03,0:01:40.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,艾瑪小姊 請和我結婚吧
Dialogue: 0,0:01:44.28,0:01:45.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我會終身守護你
Dialogue: 0,0:01:47.37,0:01:49.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不會再讓你嘗受痛苦了
Dialogue: 0,0:01:51.64,0:01:52.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對不起
Dialogue: 0,0:01:53.52,0:01:55.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,請您回去吧
Dialogue: 0,0:01:55.71,0:01:56.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,艾瑪小姊
Dialogue: 0,0:01:58.00,0:01:58.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什麼事
Dialogue: 0,0:02:02.18,0:02:02.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,夫人
Dialogue: 0,0:02:05.05,0:02:06.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒什麼事
Dialogue: 0,0:02:07.34,0:02:09.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我正在請他回去
Dialogue: 0,0:02:11.40,0:02:13.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我的心意是不會變的
Dialogue: 0,0:02:13.86,0:02:14.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我還會再來
Dialogue: 0,0:02:21.00,0:02:23.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,傳聞中的女僕真的是艾瑪呀
Dialogue: 0,0:02:26.93,0:02:27.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,失禮

Dialogue: 0,0:02:32.21,0:02:36.54,*title,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(650,0)\pos(432,320)}窗邊

Dialogue: 0,0:02:37.15,0:02:38.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,歡迎您回來
Dialogue: 0,0:02:39.29,0:02:42.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,明天和巴特拉姆卿的會面是幾點？
Dialogue: 0,0:02:42.78,0:02:44.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是三點開始
Dialogue: 0,0:02:45.10,0:02:48.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,能否幫我把西克洛伏特商會的資料拿到我房裡來
Dialogue: 0,0:02:49.76,0:02:51.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我明白了
Dialogue: 0,0:02:52.29,0:02:53.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,您的晚餐怎麼辦
Dialogue: 0,0:02:53.62,0:02:55.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 隨便弄點就行了
Dialogue: 0,0:03:03.82,0:03:04.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,請進
Dialogue: 0,0:03:08.09,0:03:09.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,打擾了
Dialogue: 0,0:03:14.02,0:03:18.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,斯蒂文斯說您一定又廢寢忘食忙於工作了 所以…
Dialogue: 0,0:03:18.98,0:03:21.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,謝謝了 我馬上吃
Dialogue: 0,0:03:34.88,0:03:37.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,若要說教的話 就拜託你饒了我吧
Dialogue: 0,0:03:38.13,0:03:41.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是 再怎麼樣少爺您也不用如此拚命工作…
Dialogue: 0,0:03:42.38,0:03:45.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,誰叫我給父親和家族添了那麼多麻煩呢
Dialogue: 0,0:03:46.54,0:03:48.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因為和那個人在一起的緣故嗎
Dialogue: 0,0:03:54.69,0:03:59.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我的父親母親也是下人
Dialogue: 0,0:04:00.89,0:04:06.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以我從小就認為 成為下人是理所當然的
Dialogue: 0,0:04:09.26,0:04:12.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也從沒想過要改變這種命運
Dialogue: 0,0:04:13.36,0:04:16.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對現在的生活也十分滿足
Dialogue: 0,0:04:17.34,0:04:20.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不同的人有不同的身份
Dialogue: 0,0:04:21.61,0:04:25.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,為什麼不選擇一條更輕鬆的路呢
Dialogue: 0,0:04:27.40,0:04:29.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我早就知道走這條路很困難
Dialogue: 0,0:04:29.70,0:04:34.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但若因為這點事就沮喪 那就談不上守護艾瑪小姊了
Dialogue: 0,0:04:36.04,0:04:39.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也曾覺悟再也見不到艾瑪小姊了
Dialogue: 0,0:04:40.43,0:04:44.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一想到這些 就感覺現在是如此充滿希望
Dialogue: 0,0:04:45.15,0:04:48.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也希望特瑞莎你能支持我們
Dialogue: 0,0:04:52.80,0:04:55.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果就像少爺所說您這樣會幸福的話
Dialogue: 0,0:04:56.04,0:04:57.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我就不再多說了
Dialogue: 0,0:04:59.72,0:05:04.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就算不說 我也一直是少爺您這邊的哦
Dialogue: 0,0:05:05.28,0:05:08.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,能聽到特瑞莎你這麼說 我心裡就更堅定了
Dialogue: 0,0:05:16.91,0:05:22.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,子爵 瓊斯商行聲稱將推薦南美鐵路運營
Dialogue: 0,0:05:25.66,0:05:28.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我說你 在這裡提那名字算什麼意思
Dialogue: 0,0:05:29.69,0:05:32.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,想讓坎貝爾家難堪是吧
Dialogue: 0,0:05:35.04,0:05:37.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不 其實關於這件事
Dialogue: 0,0:05:37.71,0:05:40.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我聽到了一些有趣的傳聞
Dialogue: 0,0:05:43.19,0:05:48.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,關於鐵道一事\N要是威廉進展不順的話 就由我直接去談吧
Dialogue: 0,0:05:49.20,0:05:52.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,股價已上漲 這樣會很難簽到約吧
Dialogue: 0,0:05:53.37,0:05:55.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不想失掉這次機會
Dialogue: 0,0:05:58.27,0:06:02.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在我看來 雖然顧客的利益至上
Dialogue: 0,0:06:02.57,0:06:06.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但再從投資考慮 針對於商品在社會上好賣的才夠理想
Dialogue: 0,0:06:07.91,0:06:11.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,比如這個公司對只吃鯡魚之類的顧客
Dialogue: 0,0:06:11.93,0:06:14.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,為了能讓其更便宜點吃到魚
Dialogue: 0,0:06:14.37,0:06:17.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,便著手開發罐頭食品 業績也開始上揚了…
Dialogue: 0,0:06:18.12,0:06:22.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我可不打算對如此可疑的生意投入巨額
Dialogue: 0,0:06:23.53,0:06:26.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是之前您說過對此感興趣的…
Dialogue: 0,0:06:26.91,0:06:29.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那之後 我對你的評價有所耳聞
Dialogue: 0,0:06:31.48,0:06:38.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,跟您明說了 被捲入生意之外多餘的糾紛裡非常麻煩
Dialogue: 0,0:06:40.52,0:06:41.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這樣啊
Dialogue: 0,0:06:42.97,0:06:45.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,很抱歉打擾您這麼長時間
Dialogue: 0,0:06:47.21,0:06:47.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,告辭了
Dialogue: 0,0:07:02.47,0:07:04.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎呀 您是常去隔壁的那位…
Dialogue: 0,0:07:13.08,0:07:14.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼辦 艾瑪
Dialogue: 0,0:07:15.78,0:07:17.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那個人又來了呢
Dialogue: 0,0:07:22.38,0:07:24.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我幫你去趕他走吧
Dialogue: 0,0:07:24.76,0:07:27.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你呀 只有在對方比較弱的時候才幹勁十足
Dialogue: 0,0:07:28.29,0:07:29.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要多管閒事
Dialogue: 0,0:07:31.46,0:07:32.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,開玩笑的啦 玩笑
Dialogue: 0,0:07:35.90,0:07:40.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就那麼放任著不管 大家都心浮氣燥無法工作了
Dialogue: 0,0:07:41.30,0:07:44.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,下人們可都是你栽培出來的哦
Dialogue: 0,0:07:45.36,0:07:49.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是很有趣嗎 結果如何我想看到最後
Dialogue: 0,0:07:49.59,0:07:52.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是艾瑪不喜歡這樣…
Dialogue: 0,0:07:53.30,0:07:55.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你真的這麼認為嗎
Dialogue: 0,0:07:58.78,0:08:02.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,雖然大家都任意揣測別人的心理
Dialogue: 0,0:08:02.60,0:08:05.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是所謂人真的就是那麼單純的生物嗎
Dialogue: 0,0:08:10.07,0:08:11.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以才有趣啊
Dialogue: 0,0:08:32.90,0:08:34.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎呀 又是你
Dialogue: 0,0:08:35.40,0:08:36.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,您好
Dialogue: 0,0:08:36.70,0:08:41.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你在看什麼書 我最喜歡浪漫小說了
Dialogue: 0,0:08:42.28,0:08:45.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不過最近的都很無聊吧
Dialogue: 0,0:08:45.88,0:08:46.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是啊…
Dialogue: 0,0:09:19.12,0:09:21.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,艾瑪小姊 又來了
Dialogue: 0,0:09:25.77,0:09:26.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,非常感謝
Dialogue: 0,0:09:33.92,0:09:34.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不看看嗎
Dialogue: 0,0:09:39.26,0:09:40.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是送你手帕的人吧
Dialogue: 0,0:09:42.71,0:09:45.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就算看了 也只會徒增痛苦罷了
Dialogue: 0,0:09:51.66,0:09:54.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果天生是位貴族小姊就好了
Dialogue: 0,0:10:20.46,0:10:22.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你也適可而止有些自知之明吧
Dialogue: 0,0:10:23.31,0:10:25.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,艾瑪說過不想見你
Dialogue: 0,0:10:32.27,0:10:32.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你是誰
Dialogue: 0,0:10:34.27,0:10:36.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,和艾瑪一同工作的人
Dialogue: 0,0:10:38.70,0:10:40.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我和你無話可說
Dialogue: 0,0:10:41.79,0:10:42.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,告辭了
Dialogue: 0,0:10:47.71,0:10:51.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如此將自私的想法強加於人就是你所謂的愛情嗎
Dialogue: 0,0:10:55.43,0:10:58.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,艾瑪不是那種下了決心卻又會猶豫不決的女人
Dialogue: 0,0:11:00.10,0:11:02.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這我知道
Dialogue: 0,0:11:05.68,0:11:08.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我知道艾瑪小姊拒絕了我
Dialogue: 0,0:11:09.56,0:11:12.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是我不能就這樣輕易退縮
Dialogue: 0,0:11:15.55,0:11:17.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你說我很自私對吧
Dialogue: 0,0:11:19.03,0:11:21.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但如果我不堅定心意
Dialogue: 0,0:11:21.92,0:11:24.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,艾瑪小姊是無法作出決意的
Dialogue: 0,0:11:29.59,0:11:30.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真夠自負的啊
Dialogue: 0,0:11:31.52,0:11:32.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不認為這是自負
Dialogue: 0,0:11:34.39,0:11:36.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是人的心是會變的
Dialogue: 0,0:11:37.05,0:11:39.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你想說我已經被回絕了之類的話嗎
Dialogue: 0,0:11:41.84,0:11:43.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你能瞭解艾瑪小姊什麼
Dialogue: 0,0:11:55.65,0:11:56.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,告辭了
Dialogue: 0,0:12:19.13,0:12:20.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,漢斯先生
Dialogue: 0,0:12:21.15,0:12:23.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,之前是我多管閒事了
Dialogue: 0,0:12:25.13,0:12:28.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不…我才該說對不起
Dialogue: 0,0:12:36.41,0:12:39.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,週日去市集走走吧
Dialogue: 0,0:12:41.02,0:12:43.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,夫人應該會放我們假
Dialogue: 0,0:12:44.41,0:12:47.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,當然要是你有其它事 那就算了
Dialogue: 0,0:12:49.47,0:12:49.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好的
Dialogue: 0,0:12:52.80,0:12:54.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一起去走走吧
Dialogue: 0,0:12:57.03,0:12:57.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是嗎
Dialogue: 0,0:13:51.23,0:13:51.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,累了嗎
Dialogue: 0,0:13:52.65,0:13:53.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 有點
Dialogue: 0,0:13:54.89,0:13:56.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好久沒這樣出來玩了
Dialogue: 0,0:14:05.81,0:14:07.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,能和我結婚嗎
Dialogue: 0,0:14:10.79,0:14:13.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,當然 現在不用立刻回答我
Dialogue: 0,0:14:18.64,0:14:21.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今天你也接受了我的邀請
Dialogue: 0,0:14:22.36,0:14:24.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這讓我也有所期待
Dialogue: 0,0:14:27.25,0:14:29.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你是想忘了那個人吧
Dialogue: 0,0:14:30.72,0:14:32.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我並無此意…
Dialogue: 0,0:14:33.45,0:14:35.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那你為何不拒絕我
Dialogue: 0,0:14:38.30,0:14:40.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,潛意識裡還是想這樣的吧
Dialogue: 0,0:14:44.78,0:14:45.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對不起
Dialogue: 0,0:14:48.86,0:14:50.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因為心虛想逃避嗎
Dialogue: 0,0:14:52.64,0:14:54.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,為什麼要如此…
Dialogue: 0,0:15:06.44,0:15:08.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也一樣啊
Dialogue: 0,0:15:09.58,0:15:11.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,明知你很彷徨
Dialogue: 0,0:15:12.29,0:15:13.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,卻還是乘虛而入邀請了你
Dialogue: 0,0:15:15.45,0:15:17.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以 利用我也無所謂
Dialogue: 0,0:15:19.02,0:15:21.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,若不這樣就無法與那人分開了
Dialogue: 0,0:15:22.98,0:15:27.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果你真心想和那人分開的話 我不會介意的
Dialogue: 0,0:15:29.70,0:15:30.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,漢斯先生…
Dialogue: 0,0:15:31.70,0:15:33.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你能考慮下嗎
Dialogue: 0,0:15:42.14,0:15:43.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,和漢斯一同外出了吧
Dialogue: 0,0:15:45.96,0:15:49.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,總覺得很相似呢 你們倆
Dialogue: 0,0:15:51.63,0:15:53.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,艾瑪你第一次來到這個家的時候
Dialogue: 0,0:15:53.89,0:15:55.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是你替我求了情
Dialogue: 0,0:16:04.47,0:16:08.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,之後你也曾擅自離開過這個家
Dialogue: 0,0:16:09.48,0:16:12.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那次便換作漢斯替你求情了
Dialogue: 0,0:16:12.81,0:16:18.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也曾體驗過身份懸殊的戀情 所以希望你能得到好結果
Dialogue: 0,0:16:26.70,0:16:28.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,菸 也給我抽一口吧
Dialogue: 0,0:16:31.29,0:16:32.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真少見啊
Dialogue: 0,0:16:39.76,0:16:41.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人家說人的心是會變的
Dialogue: 0,0:16:44.18,0:16:44.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是艾瑪嗎
Dialogue: 0,0:16:45.68,0:16:49.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不 是和艾瑪小姊一同工作的人說的
Dialogue: 0,0:16:49.86,0:16:50.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,男人嗎
Dialogue: 0,0:16:51.22,0:16:52.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你不要那樣說啦
Dialogue: 0,0:16:53.64,0:16:56.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,又沒問你是不是艾瑪的戀人
Dialogue: 0,0:16:57.15,0:16:58.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只是在問性別罷了
Dialogue: 0,0:16:59.70,0:17:00.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是男人啦
Dialogue: 0,0:17:01.55,0:17:04.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,難怪突然失去了自信啊
Dialogue: 0,0:17:05.77,0:17:09.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,從未想過這些 我真是自私的人啊
Dialogue: 0,0:17:11.34,0:17:14.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,說起來 我和這詞還真是相稱啊
Dialogue: 0,0:17:15.11,0:17:19.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就這程度而已嗎 你對艾瑪的感情
Dialogue: 0,0:17:19.38,0:17:19.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是的
Dialogue: 0,0:17:21.10,0:17:24.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不 我想不是的…
Dialogue: 0,0:17:28.86,0:17:31.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,確實若隨著時光的流逝 心可能會改變
Dialogue: 0,0:17:33.62,0:17:34.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我沒自信
Dialogue: 0,0:17:36.06,0:17:38.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,無論周圍人怎麼說 我都受得了
Dialogue: 0,0:17:39.57,0:17:42.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是 艾瑪小姊會變心這種事
Dialogue: 0,0:17:42.71,0:17:44.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我連想都未曾想過
Dialogue: 0,0:17:45.55,0:17:47.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一旦開始懷疑就沒完了
Dialogue: 0,0:17:48.44,0:17:52.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,並且對於心存懷疑的你 艾瑪是不會奔向你的
Dialogue: 0,0:17:53.39,0:17:54.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對吧
Dialogue: 0,0:17:59.04,0:18:01.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那天也曾在這裡抽水菸呢
Dialogue: 0,0:18:03.33,0:18:07.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你雖追上了艾瑪 但最終還是沒能挽留住她
Dialogue: 0,0:18:09.00,0:18:11.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,還想重蹈覆轍嗎
Dialogue: 0,0:18:17.46,0:18:19.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哈奇姆 你真是個不可思議的人
Dialogue: 0,0:18:21.61,0:18:26.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,從表象看上去似乎不會真心喜歡別人
Dialogue: 0,0:18:27.12,0:18:29.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我一直都很認真的
Dialogue: 0,0:18:29.88,0:18:33.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以才會為了艾瑪這樣勸說你
Dialogue: 0,0:18:45.51,0:18:46.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,來了
Dialogue: 0,0:18:51.69,0:18:53.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,無論如何我都想傳達給艾瑪小姊
Dialogue: 0,0:18:54.23,0:18:56.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她說了不行
Dialogue: 0,0:19:10.17,0:19:10.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,艾瑪小姊…
Dialogue: 0,0:19:13.03,0:19:13.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎呀
Dialogue: 0,0:19:15.67,0:19:17.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,您好啊
Dialogue: 0,0:19:18.28,0:19:19.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,您好
Dialogue: 0,0:19:22.15,0:19:26.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那個…請恕我冒昧 有事想拜託您
Dialogue: 0,0:19:35.18,0:19:35.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,艾瑪小姊
Dialogue: 0,0:19:40.56,0:19:42.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,艾瑪小姊 請聽我說
Dialogue: 0,0:19:43.88,0:19:46.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不這樣做的話 你根本不會聽我說
Dialogue: 0,0:19:48.99,0:19:50.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這樣我很困擾
Dialogue: 0,0:19:50.25,0:19:52.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我應該已經拜託過您不要再來了
Dialogue: 0,0:19:53.04,0:19:54.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那是艾瑪小姊你的真心話嗎
Dialogue: 0,0:19:56.90,0:19:59.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,艾瑪小姊你真的覺得這樣就可以了嗎
Dialogue: 0,0:19:59.88,0:20:00.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不要
Dialogue: 0,0:20:01.23,0:20:04.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我希望今後的人生和你一同走過
Dialogue: 0,0:20:09.44,0:20:11.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也很清楚艾瑪小姊你在猶豫
Dialogue: 0,0:20:12.19,0:20:14.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,之前我說過要守護你
Dialogue: 0,0:20:15.11,0:20:18.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是 光說漂亮話也解決不了的情況也會有的吧
Dialogue: 0,0:20:19.68,0:20:23.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要結婚的話 從現在起我就不得不去說服我的家人
Dialogue: 0,0:20:23.68,0:20:27.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,即使結婚了 很顯然你也會在社交界受苦
Dialogue: 0,0:20:28.09,0:20:31.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,每當這樣艾瑪小姊你一定會受到傷害 從而令我憂慮
Dialogue: 0,0:20:34.33,0:20:35.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只要不與我結婚
Dialogue: 0,0:20:36.34,0:20:39.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也許我自己就會受制於那些思念
Dialogue: 0,0:20:40.60,0:20:43.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是 如果和艾瑪小姊一起
Dialogue: 0,0:20:43.81,0:20:47.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我相信我們兩人的話便能翻越這些困難
Dialogue: 0,0:20:47.75,0:20:50.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,考慮了包括這些所有的一切之後 我才下定決心
Dialogue: 0,0:20:51.53,0:20:55.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我絕對不會半途而廢 中途放棄的
Dialogue: 0,0:21:07.33,0:21:08.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我很為難…
Dialogue: 0,0:21:15.86,0:21:17.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一周後的這個時間
Dialogue: 0,0:21:19.42,0:21:23.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對了 我在水晶宮的噴水池前等你
Dialogue: 0,0:21:25.55,0:21:28.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那時 如果艾瑪小姊沒有出現的話
Dialogue: 0,0:21:29.72,0:21:33.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我會相信那就是你的真心話 然後放棄
Dialogue: 0,0:21:35.71,0:21:37.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是艾瑪小姊你一定會來的
Dialogue: 0,0:21:38.23,0:21:39.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我堅信不移
Dialogue: 0,0:21:45.91,0:21:46.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真棒
Dialogue: 0,0:21:48.99,0:21:53.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎呀 你竟然露出了笑容 真少見啊
Dialogue: 0,0:22:03.70,0:22:05.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,非常感謝您
Dialogue: 0,0:22:05.67,0:22:07.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喝杯下午茶如何
Dialogue: 0,0:22:07.85,0:22:09.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我想聽聽你們的戀愛史


Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,↓Special Effect↓
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,↓Logo & Staff↓

Dialogue: 0,0:01:30.54,0:01:34.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,100)\an8\fs26}本片由X2字幕組製作 僅供交流試看 嚴禁用於商業用途 有愛君請支持正版
Dialogue: 0,0:01:34.11,0:01:39.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,100)\an8\fs26}本片由以下同學贊助播出\N翻譯: peika   時間: Zhudada Cipher 水
Dialogue: 0,0:01:39.12,0:01:45.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,100)\an8\fs26}DVDRip: tct66   質檢&後期&囧片: Zhudada

