感覺只是開普通的咖啡店不夠有趣
不如穿執事服來接待客人吧
前村 你怎麼突然說這個？
因為我的一個親戚開這種活動用品的公司
所以那邊說可以借些舊的衣服我們用
不會吧 是真的嗎？
挺不錯嘛
就像「貝利伯爵的余罪」裡面的場景服裝一樣
沒錯 就是貝利伯爵
艾琳很可愛呢
這是我第一次會看書看通宵
我也想有一個阿雷克斯那樣的執事服侍我
阿雷克斯很帥氣呢
我也等不急圖書館那本書的下卷還回來 自己去買一本了
巴多蘭是執事吧
穿成那樣會很不好意思的
會備受矚目的
執事的衣服
男生也太不配合了
你們是沒有自信能穿好吧
不用你們多嘴
其實也不一定要讓男生來穿
比如…
可以讓小律穿啊
什麼!?
外は雨が降りしきってるけど
窗外的雨水嘀嗒不停
嫌じゃないよ安らげる場所
在這恬靜居所却毫無厭惡的感覺
まだ知らない日々を迎えては
又将迎來未知的每一天
新しいページをめくるよ
就如同揭开嶄新的篇章
いくつもの聲を聞いて
聽到各種聲音相互交集
目覚めた朝の眩しさ
早上醒來耀眼的晨光
君はいつもそこに たたずんで
總能看見你站在那里
いつかは君の世界 僕にも見せてよ
總有一天也讓我看看你的世界吧
ほら今 何気なく紡いだしぐさに
來吧 就是現在你那不經意的舉動
思わず胸が締め付けられる
却讓我怦然心動
また明日何を話そう
明天又該交集什麽言語呢
物語の続きを見に行こう
那就繼續把故事看下去吧
翻譯：初夏 後期：初夏 特效：鬼道眾ぅまぃ&T Shiyu
漫貓＆愛戀字幕組作品
「 第 一 次 的 」
那麼你要穿執事服嗎？
執事服好像挺適合你的
雖然我是有拒絕的
但是那時候大家好像都沒有當真 所以有點擔心
會說「大小姐 歡迎回來」嗎？
真棒
太太這個詞才適合麻弓小姐吧
不這樣可能再也沒機會被人這樣叫了
不過沒想到那個女生居然還會找你談話
她是覺得有愧於我吧
在聊到書的話題時
明明沒有必要 因為在意我
所以自己也裝出喜歡的樣子來迎合我
不會吧 我覺得她應該不是裝出來的
為什麼這樣覺得？
因為她在說書的話題時 她真的高興
如果自己看完覺得喜歡的話 就希望能推薦給別人
你們班就是這樣「貝利伯爵的余罪」才會流行起來吧
畢竟那次看到學姐流淚了
不過說實話我真不喜歡那個人
但是真的不希望她和學姐之間全都是謊言
是這樣的嗎？
你又把問題往好的方面思考了吧
你應該學習麻弓小姐那種消極的思考方式
不過至少我是因為跟學姐交談覺得很開心
所以才會看這本書的
我沒聽到你在說什麼
太太 能請您稍微不要出聲好嗎？
混蛋 你剛才說什麼了
那我們一起去參觀北高的文化祭吧
要去 一定要去 好像很好玩的樣子
你對我們學校的學生出手就是犯罪了
我和你們的年齡沒差多少好吧
對那些不知道自己能不能進入我狩獵範圍
因此變得心神不定的女生
我只是想遠遠的欣賞
她們一定不想進入 所以心神一定很好
雖然不會把他當對像
不過也想好好享受被人喜歡的感覺
那個喜歡我的是叫田神吧
我勉為其難也可以見見他
沒有了 田神現在想追班上的一個女生
我已經對你和田神身體某個部位的「骨頭」
下了會變成蘆薈果凍的詛咒
為什麼連我也要
上體育課要加油
放過我吧
太好了 詛咒應該不會生效
早上好
說曹操 曹操就到呢
宇佐我們聽說了
什麼？
聽說你在書生咖啡店裡面打工吧
我聽田神說了 你就好好告訴我吧
你這傢伙…
不好意思了 不過我們是死黨吧
你就幫幫我吧
然後我們就商量了一下
如果穿書生服賣章魚燒的話 應該會很有趣的
所以想問你的那家店能借我們衣服嗎？
我已經不做了
但是你跟店裡面的人都很熟吧
田神！
放學後 我們去一趟書生咖啡店吧
我想去
我也去
宇佐也會去吧
我說 你給我等等
你有要緊的事要做嗎
雖然不是什麼要緊的事
不過又不能說是跟學姐約好一起回去…
話說 宇佐你偶爾會和一個二年級的學姐一起回去吧
你們是在交往嗎？
什麼？
不 我是問你們有沒有在交往
請再問一次
所以我是問 你們有沒有在交往
是嗎 我和學姐在別人眼裡是這樣嗎
不行 開心得快笑出來了
原來如此
總之你們沒在交往 所以你是有空吧
很好 那麼宇佐為了我們班級的利益
被我們強行徵用了
小律
前村同學
抱歉 硬是決定讓你穿執事服
所以在想自己是不是又做錯了
什麼 已經決定好了
不過絕對很適合你的
而且大家都很熱衷貝利伯爵
你和大家聊聊 應該會挺有趣的
你看 艾琳死的那一幕 不是很精彩嗎？
我覺得她應該不是裝出來的
快沒時間了
小律要去圖書館吧
能拜託你幫我還書嗎？
沒問題
這本書非常搞笑 你有興趣的話就借去看看吧
那我先走了
她本性並不壞 不過我還是和她合不來
這本書我之前讀過了
非常容易看懂 宇佐應該會喜歡的
是來還書的嗎？
我是想借
學姐的慣坐位置是在窗邊…
看到了
她看見我了
是我的錯覺？
宇佐你在做什麼
要走了
那個…
嗯
宇佐剛剛就像一隻狗狗一樣
要你管
土拙狗？
不是挺好的嗎 挺可愛的
在文化祭上嗎
雖然我很想幫你們 不過我有一個條件
我不會再來打工哦
這是我們的心意
等等
我說你們別把我賣了
一舉成全老闆娘和班級的幸福 簡直是一舉兩得
那我的幸福呢！
宇佐
林
你經常來這裡呢
今天你那個女朋友沒一起來嗎？
你說…女朋友是指學姐嗎
我們看起來像情侶嗎
不好了
居然沒在交往啊
我可不認同在我高興期間 你們私自定好的協議
吃飯了
宇佐呢？
他剛剛打電話回來說會晚點回來
還說會吃過飯再回來
你不在這裡打工 明天我就告訴全班你在這裡工作過
這也太蠻橫了
住子奶奶 今天我也是吃完晚飯再回來
今天也是？
因為文化祭有很多事要準備
真好呢 真有青春的感覺
文化祭這種活動 情侶達成率會高很多呢
就像是「夜間的學校」效果嗎？
宇佐也趁機跨越那條線就好了
和教導主任之類的
能推基佬線 老頭線 禿頭線
不好 不是一條是三條呢
我聽不懂你在說什麼
明明我還在加班工作
你們居然在享受文化祭 開什麼國際玩笑
你給我跨越五條線吧
剩下的兩條線會是什麼啊
胖子線 還有肌肉…
學姐那我先走了
宇佐…
宇佐早上好
好痛
安籐…
謝謝你昨天的鼎力協助
那是強迫吧
被在意了
我會借這個給你的
DSD？
裡面有「怪物獵人III」
不會吧
宇佐非常喜歡怪物獵人系列吧
真的可以嗎？
我初中的時候非常喜歡這個
我的DSD壞的時候 真的很傷心
怪物III的系統做得非常好哦
真想快點玩
真的謝謝你了
這是應該的
宇佐今天也很晚呢
畢竟這個週末就是文化祭了
他到底剪開了多少個紙箱來當材料呢
真的羨慕妒忌恨啊
宇佐把這個剪開吧
怎麼又來
這個也麻煩你
這是你社團的東西吧
最近都沒怎麼和宇佐說話 有點寂寞呢
對吧 小律
沒這回事
這也對呢 畢竟宇佐和小律沒什麼共同的話題
沒這回事…
怎麼有點…
那個…最近是說書的話題啊
明明他又不喜歡看書 卻勉強自己去看
畢竟宇佐又不是最喜歡看書
不會吧…
又不是今天才認識他
不會真的…
因為他可是宇佐啊
他肯定是更喜歡遊戲和漫畫之類的
感覺我又不經意
把話題誘導到非本意非常不好圓場的方向
看到更喜歡的東西 遇到更喜歡的人
然後傾向那邊是人之常情
等等 住子奶奶別說了
是人之常情…
雖然我不太明白 不過都別說了
我說城 你來說點什麼吧
說到遊戲就讓我想起來了
怪獸獵人裡會用到非常厲害的龜縛術呢
說得好
怪獸獵人…
為什麼！
完全搞不懂
學姐養分完全不夠
不能一起回去 而且在家裡又說不上話
跟那種冷淡的人有共同話題嗎？
還有其他能和你聊得歡的女生吧
學姐就是我的Only One
你最近經常在看書 其實你是在勉強自己吧
因為如果我不主動靠近她的話 她就會離我遠去的
明明最近已經拉近距離了
我說你…
該說你很專一 還是死纏爛打呢
你是少女嗎
要你管 巨乳將軍
真受不了
瞬間不安起來 擔心會不會彼此的距離又拉開了
不過學姐現在應該沒有在意我
還是沉迷在書的世界
宇佐來客人了
為什麼你不是穿書生裝？
你那個紙袋到底是怎麼回事
明明我特意給你準備普通的衣服 不讓你被人通報警察
因為他穿了普通衣服之後
讓你們久等了
頓時一把火 就讓他戴上這個了
戴著紙袋有錯嗎？
所以你就別介意了
感覺一把窩火
你的衣服很普通 一點意思都沒有
負責做章魚燒的是這樣 只有接待客人才穿書生服
這不是麻弓小姐嗎
你是田神吧
好久不見了 有空位置嗎？
有空位
讓您久等了
謝謝你
宇佐你看起來很熱呢
因為做章魚燒很熱
而且今天也相當暖和
今天有點熱呢
好燙
不小心燙到舌頭了
居然真的是來狩獵學生的…
我說宇佐 別帶些麻煩人過來
田神你快給我去幹活
田神你的戀情沒救了
你們快回去吧
我只是挑逗一下他們而已
我只是Catch And Release而已
麻弓和彩花
這裡不是釣魚場 而是水族館哦
只能看不能動手 要像城那樣
在那邊走的三年級的女生有18歲
第一次看到城的眼睛！
那我們去小律那邊看看
你好好加油吧
我也想去學姐那裡
還沒到我休息嗎
宇佐？
果然是宇佐
畢業之後就沒見過了
初中的同學…
我不擅長應付他們 雖然看起來是人蓄無害
剛才有個戴著紙袋的人在這裡吧
你的「變態處理班」能力還繼續發揮功效啊
因為他們說話毫無顧忌
說到「變態處理班」
林的那個傳聞你聽說了嗎
據說她高中出道了 很搞笑吧
真想看看
不過她原本是那德性 所以也好不到那裡去
大家都說如果誰看到了 記得拍照發出來
她是野槌蛇嗎
我要回去做事了
是嗎 那我們先走了
應該沒問題吧
又不是那麼容易能遇見
宇佐
生意挺好的嘛
我跟老闆娘來了
小律
能讓你幫忙收錢嗎？
沒問題
那就來這邊吧
什麼 等等
小律 很帥氣
不是一般的合身
一點都不像是女生呢
你們說是收錢吧
請你去前台收錢吧
能給你拍照片嗎？
請跟我交往吧
前村同學…
我們不會勉強你去接待客人
只要你拿著這個 就算你去休息享受也沒關係
這樣也能幫我們宣傳
我不要
河合同學
太帥了
就像「貝利伯爵的余罪」裡的巴多蘭一樣
柔黑的頭髮 還有一股中性美
那部書是河合同學發現的吧
是的…
真的很有趣
沒錯 不過最後那幕很狡猾
伯爵很狡猾
居然說當初就應該救艾琳
是吧
我會拿這個看板去休息的
嗯…
抱歉 打擾你們了
因為我們和麻弓她們走散了
我們去宇佐那邊吧
林 你要馬上回去
為什麼？我才剛剛來到
你問為什麼
「初中的同學想拿你開玩笑」
這種事能對本人說嗎
那個…
因為可能會有奇怪的傢伙 你繼續留在這裡會很危險的
感覺我想表達的意思不太對…
那個…
那樣的話 我們一起逛不就沒事了
小律 怎麼了？
我回班級去了
為什麼？
很快就要到宇佐那裡了
畢竟穿這身衣服我很不好意思
挺適合你的…
明明去和宇佐聊聊前村同學的事就好了
他聽到之後 一定比小律本人更高興
一起逛？
這樣反而起反作用
跟我在一起 反而更容易讓他們發現
一起逛就…
因為我打算去學姐那裡
我也想一起去
這樣啊 不 那就…
宇佐
老闆娘拿了件好東西來
你過來一下
為什麼要找我？
你來就是了
要去哪裡？
是靈感少女的小林啊
我不是說過讓你別這樣叫嗎
好久不見
你是來見宇佐的嗎？
才不是
剛剛那個是林吧？
這身打扮太顯眼了 被人盯著看實在太累
不是真的吧
這比傳聞的還要誇張
你這改變也太用心了吧
這跟你們沒關係吧
這個聲音是…
話說 你還在纏著宇佐嗎？
要是宇佐能坦白說你很麻煩就好了
林…
她不是和宇佐在一起嗎…
宇佐為人太好了
不 他那種不是好
其實是一個窩囊廢吧 還是個膽小鬼
宇佐既不是窩囊廢 也不是膽小鬼
他是很溫柔
他跟你們這些拚命尋找比自己弱小的人欺負
只敢嘲諷不敢反擊陰險的人不同
這樣啊
你這婆娘有本事別擋臉啊
快住手！
看我把你這個樣子傳給高中的同學看
你快抓住她的手
快放開我
好痛啊
你這傢伙
混賬 給我站住
剛才的是…
可惡 剛才那傢伙跑哪裡去了
那傢伙穿得那麼弱智 很快就能找到
可惡 你給我去那邊找
沒事的
只要待在這裡不出去 就不會有事
救救我
學姐！
這是老闆娘耍寶帶來的男性尺寸的女僕服
然後大家起哄逼我穿…
宇佐你穿什麼都合身呢
學姐才是…
話說學姐！
你又亂來了 我接到電話的時候真的擔心死了
這是學姐第一次打電話給我呢
這是她第一次依靠我
救救我
話說貝利伯爵我看完了
不會吧
因為要準備文化祭的事 所以很難抽出時間看
不過前晚終於看完了 所以也弄得睡眠不足
「怪物獵人」呢？
我有跟你說過我借了「怪物獵人」嗎？
雖然我也想玩那個
不過太在意這本書的後續劇情 所以就先看書了
在認識學姐之前 我會喜歡看書多過玩遊戲
簡直就是天荒夜談
不過那本書真的很有趣
特別是最後那五頁
那種余罪根本就是犯規啊
看到那裡之後 對伯爵就討厭不起來了
不好
學姐你得回去了吧 現在不是說這種事的時候
我想聽
我現在想聽你說
請稍等我一會
終於回歸到日常生活了
那個…
什麼？
前村同學她就跟宇佐你說的那樣
她和我聊書的話題很開心 那並不是假裝的
是嗎 真是太好了
然後「怪物獵人」是什麼樣的遊戲？
真少見呢 學姐居然會說書以外的事
突然想說這個…
我們的距離會越來越遠是理所當然的
也是無法阻止的
我已經不會這樣想了
明日も「僕らはみんな河合荘」
明天還是「我們大家的河合莊」
それもいいかなんて 素直でいられる
無論風雨都坦然在一起
この場所で
就在這裡
同士で Happiness Everyday　お気に召すままに
大家其樂融融 Happiness Everyday
どうぞ
來吧
見解の相違です　一人だけどぼっちじゃない
雖然想法不一 是自己一個卻並不孤單
そこらへんの男じゃこの美貌が許さないの
那邊的男人 不要我看那麼出神
だまされてお気の毒
雖然被騙了很可憐
それくらいは序の口でしょ
這才僅僅是開端
清濁も混沌も らしくあれ
似清似濁
気にしない
雖說不在意
だけど気になる
還是很在意
憐れみの空気
一股弱者的氣息
ちょっと　いわゆる大きなお世話
我說 這就是所謂的多管閒事
個性に敬礼
向個性致敬
お疲れさまにはほっと人心地
對身心疲倦的人要溫馨照料
お一人様にはほど良い温もり
對單身的人要給予溫暖的擁抱
厄介ことジェネレータ　転進も急速
麻煩來臨時 要趕緊避開
おうちへ帰ろう
一起回家吧
明日も「僕らはみんな河合荘」
明天還是「我們大家的河合莊」
それもいいかなんて 素直でいられる
無論風雨都坦然在一起
この場所で
就在這裡
同士で Happiness Everyday　お気に召すままに
大家其樂融融 Happiness Everyday